Seguiriya
Pregonao (seguirillas)
Donde paran los toreros. El Juanata
Como el camino era tan largo (farruca) Niño de La Isla
Repasaba yo mi vida (soleá por bulerías)
Marelaron a un busnó (toná y martinete)
Minera (Antonio Piñana)
Por un hijo que tenía (levantica) Gabriel Moreno
Bulerías. Paquera de Jerez
Que del nío la cogí (fandangos)
Ven acá, remediadora (petenera)
Malagueñas
Soleá. Pepe el Culata
Rondeña
Seguiriyas
Bulerías. Fernanda y Bernarda
8. Con Jesús y le digo (tientos)
Seguiriyas. Beni de Cádiz
19. Esta noche voy a ver (garrotín)
Fandango de Huelva
Siguiriya del Planeta. Pepe Torre
A mi madre vi llorar (tientos) Antonio Agujetas
Bulerías
Al pie de un pocito seco (petenera de Medina el Viejo)
Entre dos mundos (colombiana)
Bulerías
Me da miedo de quererte (soleares) Sernita de Jerez
Angustia de los gitanos (saeta)
10.  Yo no creía en mi madre (petenera)
Alegrías de Cádiz. David Moreno y Ramón de Cádiz
Debajo del puente (tangos)
Seguiriyas. Paco Clavero
Dicen que duerme (seguiriya)
Siempre por los rincones (siguiriyas) Terremoto
martinete y debla
11. Ya no son las mismas flores (petenera)
Cuatro cirios encendidos (saeta)
Tonás y martinetes (José Menese)
Bulerías
Taranto de Joaquín el Cojo (taranto)
Serrana con liviana, el macho y seguiriya de María Borrico. Antonio Mairena
Fandangos
Yo he comprao tres puñales (polo y soleá apolá) el Lebrijano
Soleá (Miguel Funi)
Paterna de la Ribera (petenera) la Sallago
Mulata, nunca pensé (guajiras cubanas)
No vendo mi jaca (bulerías) Paco Valdepeñas
En el palacio del rey (bulerías) Antonio Agujetas
Fandangos por soleá
Quien mal anda, mal acaba (bulerías) Agujetas el viejo
Al que no sepa distinguir (soleares del Mellizo) Pericón de Cádiz
El Mono
Cuando tiene un vestido (bulerías) Niño de Medina
Fandangos
Alegrías de Cádiz
Tangos de Triana (Manuel "el Titi")
Me juegan consejo de guerra (soleares de la sierra de Grazalema)
Seguiriyas. Diego Camacho
La luz del alba (fandangos)
No puedo comprenderte (alegrías)
Caracoles. Naranjito de Triana
Bulerías (el Yiyi)
Bulerías (tía Anica "la Periñaca")
Alguna vez (malagueñas de la Trini)
Serranas
El día que me eches de menos (soleares del Puerto) el Camarón
Martinete
Tonás. Francisco Andrés Andrés
Soleares (Manuel Mairena)
Tarantas. Antonio Valdepeñas
Morena de alegría
Sale el sol y da en el cristal (soleá apolá y polo)
Toná
Una muchacha de Lorca (tarantas)
Aires de Huelva
Un duro le di al barquero. Enrique el Culata
Alegrías
Mariana. Bernardo el de los Lobitos
Fandango. David Moreno y Ramón de Cádiz
En mi memoria (tarantas)
Más que Jesús en el huerto (Liviana grande y cambio) Manuel de Angustias
Como te coja en el hierro (romeras) Manuel Agujetas
Bulerías
El capote de la ilusión (bulerías)
Polo
Soleares
Me meten en una sala (martinetes fragüeros) Diego Rubichi
8. Se me apareció la muerte (malagueña)
Seguiriya
Qué lástima de gitana (bulerías)
Hablo con mi Dios (tientos)
Desde el callejón (tonás)
Eres buena y eres mala (bolero por bulerías)
Bulerías (tía Pepa "la Chicharrona")
Viejos cantes campanilleros
Alegrías
Miguel Funi
Tío Vicente Peña
Soleares
Quisiera saber (seguiriya)  Juanito Villar
Alboreá (Antonia Núñez Heredia "la Castaña")
Amapola de un trigal (fandanguillos) Tomás Pavón
En el barco de tu anhelo (cartageneras)
Doctores no han sabido (seguiriyas) la Sallago
Ni testigos ni abogados (fandangos)
Amanecer (bulerías)
Soleares del Agujeta
Rondeñas (Fosforito)
Vienes pidiendo guerra (tientos) Bernarda de Utrera
Como cosita mía (siguiriya)
Cuando ando me desmayo (malagueña de la Trini) José Muñoz Pena hijo
Fandango de Santa Eulalia (Paco Toronjo)
Tangos
Peteneras. Naranjito de Triana
Palitroque. Antonio de la Malena
Si el cariño se comprara (tangos extremeños) Juan Cantero
Soleares
Granaína (Rafael Romero)
Fandangos (Manolo Caracol)
En aquel pocito inmediato (tientos)
La raya de enmedio (cante del garrotín)
Su cante mi perdición (tarantos)
La he tenido que dejar (bulerías por soleá) Chocolate de Granada
Vente para el postigo (siguiriya de Triana)
6. Tú no tienes la culpa (siguiriya)
Seguiriyas. Curro Fernández
Saeta gitana. Antonio Mairena
Tangos de Cádiz. Aurelio Sellés
5. Males que acarrea el tiempo (soleá)
Seguiriyas
Tientos-tangos
Pa escuchá (bulería por soleá) Manuel Agujetas
Ley de gitanos (bulerías)
20. Del color de cera madre (tango)
Al campo los dos nos fuimos (soleares)
Ya me sacan de la cárcel (martinete) el Tenazas
Solo en el mundo quedé (fandanguillos)
A la madre de mi alma (malagueña del Mellizo) Sernita de Jerez
Hasta la fe del bautismo (soleares) Niña de los Peines
Mal fin tenga (soleares) Agujeta Viejo
15. Se enturbecieron los cielos (saeta)
2. De los cuatro muleros (bulería)
Soleares (Francisca Gómez Vargas "la Paca")
Luna lunera
Jaberas (Fosforito)
Bulerías
Taranta. Pepita Caballero
5. Tienen los pastos comunes (fandango de Huelva)
Soleares del Chozas (el Chozas)
10. Engarzada en oro y marfil (granaína)
Los consejos que te dieron (soleá) Chaquetón
En el calabozo (martinetes)
Échame a mí la culpa (bulerías) Dolores de Córdoba
Homenaje a Concha Piquer (canción por bulerías) Chano Lobato
Soleá
Cantes de trilla. Bernardo el de los Lobitos
Verdiales
Seguiriya
De Vera. El Juanata
Sevillanas corraleras. Bernardo el de los Lobitos
Homenaje a Concha Piquer (canción por bulerías)
Bulerías
Soleares. Curro Malena
Bulerías
Dos vereditas iguales (soleares) Fernanda
Voy a la Audiencia de Cádiz (soleares de la Plazuela) Diego Rubichi
10. Si a la derecha te inclinas (cartagenera)
Por qué te fuiste de mi vera (siguiriyas)
Yo no soy de esta tierra (siguiriyas)
Soy más cristiano que moro (malagueña del Mellizo) Cobitos
13. Mis ojitos son canales (fandango de Lucena)
Malagueña (Doble del mellizo)
No quiero caudales (bulerías "a gorpe")
Tangos
La sangre se me remueve (tientos)
Tú vienes a que te perdone (soleares) Agujetas Viejo
Hasta el alma me duele (seguiriyas) Luisa Requejo
De tus ojos soy cautivo (soleares)
Romance y alboreá
Me pueden mandar (caña)
Tardes grises de invierno. Melchora Ortega
Tangos
Bulerías
Bulerías (Pepe de Lucía)
Siguiriyas de José de Paula de Jerez
Vas a conseguir tres cosas (fandangos de Huelva)
Tientos
Báilame a mí por tango. Ana de los Reyes
Bulerías
Entre Arcos y Cádiz (bulerías)
Alegrías. José Salazar
De Lebrija, Lebrijano (fiesta por bulerías)
Si arreglao a mis penas (seguiriya) Jarrito
Petenera
Que la rosa en el rosal (soleares) el Lebrijano
Por qué a tu fuente me llevas (bulerías) Juan Vargas
Quisiera volverme yedra (jota por bulerías)
Las gallinas en el corral
Lo que yo por ti daría (malagueña)
Estás queriendo a quien no te quiere (mirabrás-rosas)
Nana
De la morería (bulerías)
Siguirillas. Pepe el Culata
Rumba (los Chorbos)
Soleares
4. Pobre mi madre querida (vidalita)
11. A nadie le habrá pasado (bulería)
El corazón de pena (seguiriyas de Paco la Luz) Fernanda
Con qué grandes fatigas (siguiriyas) Diamante Negro
Tangos
De Santiago y Santa Ana (siguiriyas de Manuel Torre)
Romeras
El alto cielo (tientos) el Juanata
Tangos de la Virgen
Mi sombrero te dirá (fiesta por bulerías) Bernarda
Con gran devoción (siguiriyas)
Seguiriyas
Gitanitos, gitanitos. Amina
18. Sombrerito de hule (bulería)
Los caminos se hicieron (bulerías de Nochebuena) Romerito
Como la palma en verano (por fiestas) cantan varios
El mes de los caracoles (tangos canasteros)
Vivo para quererte (tientos)
Fandangos
Si te publico me pierdo (tangos)
Con la pena que yo vivo (bulerías por soleá)
El puente de Triana (caracoles) Antonio Mairena
En el umbral de tu puerta (cantiñas)
1. De cien dificultades (bulería)
Martinetes y seguiriyas
Ni a contemplarte (soleá) la Sallago
Alegrías
A mí qué me importa (mirabrás) El Lebrijano
Seguiriyas (el Pájaro)
14. A mi Gabriela (taranta y fandango de Lucena)
De quién son esos machos (serrana) Pericón de Cádiz
A mí me lo pareciste (granaínas)
De Cádiz a Triana (marianas) la Sallago
Siguiriyas y cabal
A mí me ha tocado el perder (bulería por soleá) Fernando Terremoto
Al de la Puerta Real (tientos)
Bulerías
Pena mía (cantiñas) Miguel el Funi
Tangos
Te lo juro yo. Josefina la del Vereo
Cantiñas. María Vargas
Peor pago me estás dando (fandanguillos)
Tengo mi corazón más negro (bulerías)
La petenera. David Moreno, Ramón de Cádiz
Yo voy a la fuente y bebo. Flecha de Cádiz
Cádiz, ciudad de mi alma (tanguillo de carnaval)
Alegrías de tierra de nadie
Cuando yo me muera (siguiriyas)
Soy la ciencia en el saber (polo) Pericón de Cádiz
Si yo tuviera dinero (bulerías)
La razón (debla y toná grande)
Yo seré como el mimbre (tientos de Morente) Enrique Morente
Malagueña del Chato de Las Ventas (Antonio de Canillas)
4. Y acabarás de una vez (cartagenera y fandango de Lucena)
Granaínas. Pedro Lavado
Soleares
Bulerías. Jarrito
Soleá
Mira si estarás en mí (soleares de Alcalá)
Por Dios que me den las espuelas (tarantos y malagueña) Agujetas Viejo
Saltan por estos vallaos (verdiales) Turronero
La caña. Antonio Mairena
Tientos
1. La Virgen iba caminando (farruca)
Un canario se subía (verdiales)
En una quimera un día (tarantos)
Comentario por Manolo de Huelva
25. Ve y pregúntale a un sabio (soleá)
Seguiriya
Bulerías por soleá
Eran las dos de la noche (malagueña del Mellizo)
Que cosas dice este loco (soleares)
Lamentos del taranto (tarantos)
Seguiriyas gitanas (seguiriyas)
Mi sangre era suya (seguiriyas antiguas)
Con ese delantal grana (tangos de Triana)
Por ti yo daría mi vida. Chiqui de Jerez
Bulería. Fernando Terremoto
A la sierra me voy (serranas) la Sallago
Lo que me gusta (soleá por bulería)
A la calle me salí (soleá)
La vida es una ilusión (fandangos)
Juntaremos las dos firmas (fandangos) Cobitos
En la serranía (fandangos del Gloria)
Noche y día (cartagenera)
16. Pintor de loza (sevillana)
Día grande (seguiriyas) José Menese
Una azucena sembré (fandanguillos)
Seguiriyas
Taranta de Pedro el Morato
Martinete
En el calabozo (martinetes)
Fandangos de tío Bengala (Miguel Bengala)
Clavel de la aurora (siguiriyas)
Señor cirujanito (siguiriya de cambio de Maria Borrico)
Las flores de mi jardín (romera)
Duquende. Paso por tu puerta
Guindas al pavo
Y a la mina no voy más (taranto) Juan Cantero
Seguiriyas
24. La Virgen iba caminando (farruca)
Seguiriyas
Tangos. Jesús Heredia
Que se ponga en mi lugar (soleares) Enrique el Culata
15. Lucerito de la mañana (fandango)
Ni tu padre ni tu madre (soleares de Triana) Antonio Nuñez el Chocolate
Toditas las madres (saeta)
Correo de Vélez (soleares) el Tenazas
Que me trajera la muerte (peteneras)
Duérmete Curro (bulerías)
Por ver a mi madre diera (bulerías) Bernarda
Que venga el alba (soleares)
Soleá de la ilusión
4. Implorando una limosna (fandango)
Martinetes. Rafael Romero
19. Por tu causita me estoy viendo (siguiriya)
Ni Veracruz es cruz (soleá apolá)
Los carbones de la fragua (martinete y tonás). Gaspar de Utrera
Fiesta utrerana (bulería)  Bernarda
Y tú ni cuenta te das (bambas) Juanito Villar
Me quisiste, me olvidaste. Carmen Linares
Mirabrás. Rafael Romero
Detente Judas (saeta)
Nochebuena en Cádiz. José Espeleta
Seguiriyas (Tomás Torre)
Romeras
De más talento (fandangos)
Bulerías festeras
Pena tengo una pena (bulerías)
Bulería
17. Yo camelo guillarme (siguiriya)
Grandes voces se escuchaban (alboreás) Manuel Agujetas
Por ver lo que estabas haciendo (fandango) Pepe el Culata
Mi madre me miró (malagueñas)
Taranta (Eleuterio Andreu)
Cuando yo voy a misa (seguiriyas jerezanas con cabales)
Bulerías
¿A quién le contaré yo? (martinetes)
Tientos
Alboreás (Rafael Romero)
17. La luz del entendimiento (tientos)
Cuando canta el pasado (siguiriya)
Soleares (Porras de Barcelona)
Tientos
Tientos. Curro Malena
Polo. Antonio Mairena
Rosa, yo no te cogí (malagueñas) Terremoto
Entre Oriente y Occidente
Martinete
Fandangos de los agravios
Que bonita está la fuente (cantiña y alegrías)
Siguiriyas del tiro
No te acuerdas cuando entonces (soleá)
Dices que te quiero poco (chuflas del Pena)
Le metieron en un vapor (bulerías)
Cartageneras (Juan Varea)
Qué grandes son mis penitas (seguiriya)
Fandangos. Manolo Caracol
Cuando paso por tu puerta (bulerías)
Tangos
2. Fui piedra y perdí mi centro (soleá)
Seguiriyas del Sr. Manuel Cagancho (Juan Talega)
No quiero escuchar tu voz (fandangos)
Del cielo te ha de venir (polo)
Barrio de Santa María (alegrías)
Malagueña de la Trini (Diego el Perote)
Bulerías por soleá
A las murallas de Cádiz, dígale usted al cochero (cantiñas de Cádiz)
Tápame
Gaditana tierra guapa (alegrías de Cádiz) Chano Lobato
3. De mi moreno el cariño (bulería)
Camarón
Canastera (canastera)
Cuando yo me muera (seguiriyas) Pericón de Cádiz
Siguiriyas
Debajo de aquel olivo (por peteneras)
Al Señor del Baratillo (soleares de Antonio Frijones)
Martinete. Pepe el Culata
Fandangos
Soleá
13. Amapolas de un trigal (fandango)
Mi jaca campera
Soy de piedra y perdí mi centro (soleares) José Muñoz Pena hijo
La gente me lo decía (bulerías)
Tú eres chiquita y bonita (fandangos) Bernarda
Qué malina era tu madre (soleares) Tía Anica la Periñaca
Los cuatro muleros (Pepe Marchena)
10. Y entré (bulería)
Soleá. Inés Bacán
1. Anda y preguntarle a un sabio (soleá)
Martinetes del presidio
Triana (bulerías)
Fandango cané de Alosno (Paco Toronjo)
9. Yo le di un duro al barquero (alegría)
10. Por lo mudable (sevillanas)
Rosario la Mejorana (tangos)
Se te logró a ti el gusto (seguiriya de Manuel Torre)
Qué fatigas más grandes (siguiriyas)
Me pertenece a mí (soleá de Cádiz)
Bulerías
Lo amarraban por las manos (martinetes) Manuel Agujetas
Bien ganado (levantica) Antonio Piñana
Bulerías por soleá. Manolo Caracol
Se me arrancó el alma. El Juanata
Hermosa Virgen de Gloria (tarantos)
Bulerías
Mal fin tenga este sueño mío (seguiriyas)
A mí me gusta por la mañana (guajiras cubanas)
Bulerías
Pobre del hombre que jura (fandangos de Jarrito) Jarrito
Hablo con mi Dios y le digo (tientos) Rafael Romero
El alto cielo. El Juanata
"Tierra de La Carolina nunca te podré olvidar (taranto de Almería y taranta
de Linares de la familia de Los Genaros)"
Plazuela del Mentidero (bulerías de Cádiz)
De la cárcel
19. Dijiste que era fea (sevillanas)
Me gusta verte dormida (bulerías festeras) Nano de Jerez
Me gustan las canasteras (bulerías)
Hermanito mío (seguiriya)
Fandango
Tientos
Poema
Soleá por bulerías
Engarzada en oro y marfil (granaína de Chacón)
Llanto por Ignacio Sánchez Mejías
La caña
Soleá
A una cordera (serrana)
Allá en la mina
Seguiriyas de Manuel Torre (Chocolate)
Martinetes
Quisiera ser como el viento (soleares)
Tango flamenco. Bernardo el de los Lobitos
Yo sentí un escalofrío (fandangos mineros) Antonio Piñana
Garrotín
Seguiriyas, toná liviana y cabal (Luís Caballero)
Salga la luna y alumbre (caña)
Mi gitana (mirabrás)
2. Qué fatigas más grandes (garrotín)
Al Señor del Baratillo (soleares de Antonio Frijones)
Y qué poco me duró (fandangos)
Eran tan grandes mis penas (siguiriyas) Agujetas Viejo
Cante por soleá
Esto que yo estoy pasando (soleares)
Doblen campanas (siguiriya)
Qué murmuraítos somos (alegrías de Cádiz) el Camarón
13. La Virgen iba caminando (farruca)
Aquellos duros antiguos (tanguillo)
La niña de la estación (bulerías)
Cantiñas
Te anduve buscando (seguiriya) Chaquetón
Tan solamente a la tierra (soleares) Manuel Torre
Hablando con mi hijo
Martinete
Quiérelo mucho
El paño fino en la tienda (soleá) Antonio Agujetas
Sobre Diego, Dieguito y otras cosas
Soleá
Qué murmuraítos son (alegrías) Chato de La Isla
A los niños míos (seguiriyas) Juan Cantero
Un mueblecito viejo (martinetes)
Desde el primer día (cartageneras)
Que me den la libertad (alegrías) Juanito Villar
De todo lo bonito que es Cádiz (cantiñas)
Farruca
Me viene persiguiendo (soleares de Alcalá)
Alegrías. Manuel Gómez Segovia
El alma tengo perdida (la caña)
Moritos a caballo (cabales) Manuel Agujetas
Esto que yo estoy pasando (tangos)
1. La bandera de mi patria (colombiana)
Yo me despierto llorando (fandangos) José Muñoz Pena hijo
Reniego haberte encontrado (tientos)
Duérmete y calla (nana)
Los cinco capullos (fandangos) El Borrico
13. Las fatigas me ahogaban (soleá)
Soy carretero (tango) Niño de La Isla
Zánganos de Puente Genil
Soleares de Frijones (Manuel Soto "Sordera")
Seguiriya
Válgame Dios (soleá)
Le puse a mi pensamiento (tientos y tangos)
Donde ese hombre bebió (fandangos)
Convéncete a la razón (tonás) el Funi
Vino mi hermano a llamarme (malagueña del Mellizo)
Vete a la iglesia y confiesa (soleares)
17. Si fuera mía (sevillana)
La envidia la deshojaba (fandangos)
Confiésate compañerita (bulerías por soleá)
No la pintaran pintores. Aurelio Sellés
Samara (bulerías)
Como lo pierdas me muero (soleá)
Viene clareando el día (fandangos) la Sallago
Rondeñas. Mariquilla Heredia
Malagueña de la flor morena
13. Que siquiera por caridad (taranta)
Fandangos
Tangos del Piyayo (Manolillo el Herraor)
Bulerías por soleá
Soleares de Frijones. Pepe Torre
Tientos
Que dobles fatigas (siguiriyas) Francisco Mairena
Tangos flamencos, Pericón de Cádiz
Dolor te diera (siguiriyas del señor Manuel Cagancho y Tomas el Nitri)
Fandango de Huelva (Rafael Romero)
Liviana y serrana. Gabriela Jiménez Arco
Te lo pido por favor (soleá) Antonio Agujetas
Como una piedra (fiesta por bulerías) Manolo Jero
Seguiriyas
Seguiriyas (Agujetas el Viejo)
De la playa las arenas (fandanguillos de Huelva) José Cepero
Mírame a los ojos (siguiriyas) Agustín el Gitano
Tangos
bulerías
Bulerías
4. Entre sábanas de Holanda (bambera)
Serrana (Juan Varea)
Camarón
3. Hasta la fe del bautismo (soleá)
El pan que llevo a mi boca (soleares) el Salmonete
Bulerías
Granaínas. Alfredo Arrebola
Soleares (Manuel Agujetas)
Viejo cante por tangos
Fandango de Alosno (Pepe Rivera)
Minera (Pencho Cros)
Rosas de la peregrina (Ramón Medrano)
Fandango de Pérez de Guzmán (Paco Toronjo)
El polo. Niño de Almadén
Lo amarraba por las manos (martinetes)
14. Ni aun durmiendo puedo tener (petenera)
Las mozas lo ven pasar (romera)
Con lo poquito que había (tangos) Manuel Soto Sordera
La barca de mis amores (tientos caracoleros)
La calor de mis niños (siguiriyas)
Alegrías
Como castillo de arena (bulerías)
Del color de la adelfa. Bernarda de Utrera
Yo soy agua
8. Una cartita me mande (siguiriya)
Por tu forma de mirar (bulerías)
Sabiendo lo que yo quiero (malagueñas) Niño de La Isla
Gitano rico (fiesta por bulerías)
Tango del Piyayo
Fandangos
Alegrías (Rafael Romero)
Quien a la mina camina (tarantos)
Bulerías de mi abuelo el Chalao. Garbanzo de Jerez
Bulerías de Jerez
11. En el campo de Melilla (sevillana)
Bulerías
Como tengo voz sonora (rumba gitana) el Turronero
Son cuatro puntalitos (soleares) Manuel de Angustias
Una farruca en Galicia (farruca) Rafael Romero
8. Que los besos de una madre (fandango)
Camisa en un año (seguirillas de M. Torre) Manuel Moneo
Dicen que Romeo y Julieta
Lo murmura el mundo entero - que era falso tu querer (fandangos)
Fiestas caracoleras (bulerías)
Soleá
Del cante se ha dicho tanto (fandangos de Lucena y cantes de Juan Breva)
Considera por ti propia (soleá)
Me encomendé en alta mar (alegrías) el Salmonete
Nadie se va de este mundo (fandango por soleá) María la Perrata
En contra (seguiriya)
Pero ahora no te quiero (fandangos atarantados) Gabriel Moreno
Maltratarla no se debe (fandangos) Cobitos
Soleá
Toná
Eres como la veleta (el polo)
Que en ella pierde la fe (fandango del Pena) José Muñoz Pena hijo
La caña (Enrique Morente)
Por cumplir con Dios (martinetes) Tía Anica la Periñaca
Ando buscando quien tenga (fandangos) Miguel Vargas
2. Tú te tienes porque eres (garrotín)
Un tiro al aire (alegrías)
Bulerías
Bulerías
Ven acá tú mujer (martinete)
Me dieron las doce (seguiriya y cabal)
Mal fin tenga este civil (bulerías)
Alboreá (Miguel Funi)
Aires de Aurelio (alegrías)
No la deben de enterrar (malagueña de la Trini) Cobitos
A la luna le pido (siguiriyas primitivas)
Romance de Juan de Osuna
Que bien clara estaba la cuenta (bulerías)
Carmen Montoya
Aires de Alcalá (soleá)
Soleares (Rafael Romero)
Que me quieres tanto y cuanto (tangos) Pericón
6. Yo le di un duro al barquero (alegría)
Las penas de mi corazón (siguiriyas)
Seguiriya
Siguiriya. A. Núñez "Chocolate"
Bulerías del Chozas
Lo que yo siento de veras (soleares)
Bulerías. Bernarda
A la puerta que llamo (siguiriyas)
Coge una silletita (bulerías) Manolito de María
Bulerías
Ay de mí, que me he perdido (romeras) José Fernández el Chaleco
Repiqueteo de cascabel (rumba) la Perla de Cádiz
Javera. Pedro Sánchez

Cómo yo te quise a ti (fandangos)
Bulería cazadora
Mi gitana (tangos) el Funi
Carcelera (Pepe de la Isla)
Que he dejado de quererte (malagueña) Chocolate de Granada
Desgracia mía (soleares) María la Perrata
Tenemos que soportar (bulerías)
Malagueñas/verdiales
Malagueñas del Mellizo (malagueña)
Ventana de la muralla (alegrías)
En el palacio del rey (cantiña)
Soleares de Jerez
Tengo que subir al puerto (montañesa) Niño de La Isla
Sin cédula ni licencia (fandangos) Pericón de Cádiz
Si me perdiera algún día (tientos)
Soleares (Pepe el de la Matrona)
En el arca de Noé
Soleares. Fernanda
Bulerías
Soy soberana y gitana (soleares) Luisa Requejo
No digas que me has dejado (soleá)
Yo pasé fatigas dobles (bulerías) Paquera de Jerez
El jardín de mi vecina
Ha confesado al mundo (saeta)
Hoy me encuentro arrepentío (fandangos)
Malagueña. Manolo Caracol
4. Niños que en cueros y descalzos (petenera)
Martinete. Caracol / D. Moreno
Soleá a ritmo
Tonás
Antes de dormirme yo (fandanguillos)
Soleá por bulerías
A clavo y canela (siguiriyas)
Camino del olivar (tangos) Nano de Jerez
Martinete (Antonio Mairena)
Mi caballo se paró (fandango)
Me da miedo de quererte (soleares) Sernita de Jerez
4. A mí mi madre (tientos)
Decían con salero y garbo (tarantas)
Bastante me quitaron (malagueñas)
Que tienes por mi persona (malagueñas de Chacón)
Por una oscura galería (taranta)
Por no haber tanta mentira (fandangos del Sevillano) Dolores de Córdoba
Pierdo el sentido (siguiriyas) El Borrico
Dios mío dame paciencia (aires festeros) Manolito de Malena
Te casas, yo me caso (bulerías al golpe)
Polo natural (Juan Varea)
Abril y mayo (bulerías)
A tu vera (canción por bulerías) la Perla de Cádiz
Yo eché leña en tu corral (soleares)
Tientos-tangos (Juan Vargas)
No cruces la puerta
Soleá de Triana. La Perla de Triana
Con un torito de plaza (cantiñas)
Morirme quisiera (siguiriyas)
Soleares de Enrique el Mellizo (la Sabina)
Soleá de Alcalá
Debajito del puente (tientos)
Tu cariño (malagueña del Mellizo)
Que se te vean tus carnes (tangos) Bernarda
Soleares
Fandangos
Seguiriya y cabal
Tangos
Bien sé que muero (siguiriyas)
Quisiera volverme yedra (jota por bulerías)
A la Virgen de Regla (seguiriya)
Yo sentí un leñador (bulerías de Cádiz) el Camarón
Lo que yo te quiero a ti (peteneras)
12. De los dolores tan grandes (siguiriya)
Mi mal no tiene cura (soleares)
Perdona si te hice daño (fandangos)
Bulerías
Mi Virgen de la Merced. El Borrico
5. Desabridos (cartagenera y fandango de Lucena)
Lo intento y no puedo (cartagenera) Luis de Córdoba
Tú eres zarza (soleares de José Yllanda)
Nanas. Bernardo el de los Lobitos
Eres como la retama (tientos) Nano de Jerez
No siento en el mundo más (bulerías gitanas) el Camarón
Livianas. Pepe el de la Matrona
Fiesta en el barrio Santiago (fiesta por bulerías)
Callejuela de un pueblo perdido (bulerías) Bernarda
Tan sometido me tenían (martinete y debla) Miguel Vargas
Malagueñas del Mellizo
Fandango de Caracol
Bulería
tangos portugueses
Fiesta por rumba y bulerías. Gaspar y Pepa de Utrera
En la hojita de un olivo (soleá de Jerez)
Tangos. Fernanda y Bernarda
Aunque vengas de rodillas (tientos)
En oro y marfil (media granaína) Luisa Requejo
18. Piedra y perdí mi centro (soleá)
Lo montaba un jinete (bulerías) Manuel Agujetas
Alboreás
10. Qué alegría más grande tiene todo el mundo (siguiriya)
Fandangos
Palitroque
Ay, María del Mar (tientos) el Garbanzo de Jerez
El preso cuenta los días (tanguillos del Piyayo) Ángel de Alora
Bulerías
Con qué pena (siguiriyas) Pepe el Culata
La vela se rompió (alegrías) Juan Cantero
Martinete
22. Como sé que contigo (siguiriya)
Que tanto he dormido (siguiriyas)
Cartageneras. Niño de Málaga
Escrito debe de estar (fandango) Chaquetón
Bulerías por soleá
A la medianoche. La Inés
Me pongo a comer y no como (bulerías por soleá) Bernarda
16. Lo tiré al pozo mi alma (sevillana)
Culpable no es (fandangos)
8. A los pies del soberano (cartagenera)
Pierdo los vientos (cartagenera de origen) Antonio Piñana
Soleá por bulerías
Dime dónde va a llegar (malagueña)
Minera
Si yo no te he hecho nada (tientos) Juanito Villar
Tápame (bulerías)
Levanta y no duermas (soleá bailable)
14. La luz del entendimiento (tiento)
Una mañana de niebla (tarantas) Niño de Medina
Mis ducas no eran na (martinetes)
Fandango de Santa Bárbara (Paco Toronjo)
Fandango de El Cerro (Paco Toronjo)
Soleares de Paquirri el Guanté (Santiago Donday)
Fandangos de Triana. La Perla de Triana
Malagueña
El paño fino en la tienda (soleares) Manolito de Maria
Yo preparo la mochila (tangos del Piyayo) Pedro Montoya
8. Esquilones de plata (lorqueñas)
Al compás del tío Chico
Te tiene a ti que faltar (soleares) Antonio Nuñez el Chocolate
Tientos
Soleares de Utrera (Fernanda de Utrera)
Ven acá mujé (martinete)
Eres como la retama (tientos)
Fandangos del Gloria (Manuel Soto "Sordera")
5. Delante de mi madre (siguiriya)
Arriando velas (alegrías)
Tangos (Antonio Mairena)
Soleá de Juaniquín de Lebrija
Si fueras serrana pura (garrotín)
Taranto y taranta (Camarón)
Dame la espuela (taranto)
Alegrías
15. Morada (fandangos de Huelva)
Este encargo (seguiriyas)
Correo de Vélez (soleá de preparación y soleá grande de Triana)
Soleá apolá
Por lo mucho que te quiero (Prefacio con la malagueña de Enrique el Mellizo)
19. Por los balcones del cielo (bulería)
Era grande y se acabó (fandangos)
Con intención de matarme
Me preguntas (seguiriyas de José de Paula) La Periñaca
Qué triste es seguir queriendo (bulerías)
11. En un potrerito entré (guajira)
Alegría
Medias granaínas y granaínas. Niño de Almadén
12. Tan peregrina (cartagenera)
Bulerías. Pepe de Utrera
En el columpio te vi (bamberas) el Salmonete
Tangos
Bulería de Cádiz
Vestida de color de rosa (tientos)
20. Entré yo en ese castillito (bulería)
Seguiriyas. Beni de Cádiz
En el carrito de la pena (malagueña del Mellizo)
Yo no quisiera quererte (murciana)
Siguiriyas de José de Paula de Jerez. La Periñaca de Jerez
16. Quién será aquel soldadito (bulería)
Bulerías por soleá (Lebrijano)
Échame otra botella
Madrecita mía de mi alma (marianas)
Bulerías
Soleá al golpe y seguiriya
14. Siempre predicando en ti (soleá)
Martinetes
Son tan grandes mis penas (siguiriyas)
Tangos
Reniego en mi sino (seguiriyas)
Bulerías. Curro Malena
Tientos. Victoriano de Málaga
10. Que un pañuelo me encontré (taranta)
Bulerías por soleá (Agujetas el Viejo)
Viva Madrid que es la Corte (malagueña)
Cuando yo me muera (siguiriyas)
Platero de Alcalá
Que he dejado de quererte (granaína)
Quien tiene razón la pierde (tangos de Pastora)
2. Un día era rey (soleá)
Adiós Málaga la bella (tangos de Málaga)
En un prado verde (alboreás) Joselero
Seguiriyas
Arroyuelo
Soleares
Dos estrellas relucientes (fandangos)
Livianas y trilleras (Quiqui de Toledo)
Minera (Fosforito)
Bulerías por soleá
Dónde estás corazón (canción por bulerías) Adela la Chaqueta
A San Agustín (seguiriyas)
Virgen de la Caridad (cantiñas) la Sallago
Alegría o cantiña de Pinini (Fernanda Peña)
Tú has perdido los papeles (bulerías) Manuel Soto Sordera
16. Castillitos grandes he visto yo (soleá)
Toná
Bulerías. Bernarda
Magino entre mí (soleares de Paquirri) el Tenazas
A estas horas quien será (debla y martinente)  Diego Clavel
Bulerías por soleá. Fernanda
Yo crié (fandangos)
Candelita que hice (serrana) Miguel Vargas
La puerta de tu casa (caracoles nuevos)
Cosas que no están en orden (soleares)
Adiós Málaga la bella (tangos)
Que es inganable (cantiñas y romeras) Antonio Mairena
Cuando remedio tenía (soleares de Jerez)
Mi sangre te voy a dar (media granaína)
Alegrías y cantiñas
Soleá
Si me encuentras por la calle (soleares)
Seguiriyas de Tomás el Nitri (Antonio Mairena)
Bulerías
A mí me gusta beber (tarantos)
Con todo el mundo tú te ríes (fandangos)
A la puerta llaman (tangos)
21. No llamarme al médico (siguiriya)
Por lo que yo voy mirando (bulerías) Fernando Terremoto
Cádiz la bailaora (tanguillos de Cádiz)
Cuando me muera (siguiriyas)
Están sembrando pimientos. Gabriel Moreno
No quiero de ti ni el agua. (martinete y debla)
Donde andará mi muchacho (tarantos por Bulerías) Bernarda de Utrera
Ten cuidado (bulerías - canción) Fernanda
Como te coja en el hierro (romeras) Manuel Agujetas
A los pocitos nos bajan (tarantos) Turronero
Mirabrás
Bulerías por soleá (Juan Talega)
No niego haberte querido. Joaquín el Zambo
Hay lenguas en esta calle (soleares de Frijones) Jose Menese
Fandangos de la paloma
Me alumbra de madrugada (alegrías) Diego Clavel
Misionero de Dios (petenera) Pepe el Culata
Malagueña de Chacón. Manuel Centeno
Tientos
Fandangos de Santa Eulalia (Pepe Rivera)
Me gusta el número 15 (aires de romeras)
Bulerías
Y te quiero como a ella (verdiales)
Cartagenera. Antonio Valdepeñas
Boda flamenca en Cádiz (soleá por bulerías)
6. Padre mío Jesús (siguiriya)
Soy de Cartagena (cartagenera grande) Antonio Piñana
Seguiriyas
Taranto
17. Del convento las campanas (malagueña)
Soleares
A toditos los mineros (tarantos)
Soleá por bulerías
Fandangos (Cristobalina Suárez)
Soleá
Porque la encuentro a mi apaño (bulerías) Juan Romero Pantoja
Hay un carril (alegrías)
El sentío me lo quita (alegrías) Sernita de Jerez
Malagueñas del Mellizo. Pericón de Cádiz
Malagueñas
Dos vereítas iguales (soleares) Terremoto
A la puerta de un rico avariento (campanilleros)
Metía entre todas las flores (fandango por soleá) Fernanda
Cartageneras
Tientos gitanos (Rafael Romero)
19. Cómo reluce (caracoles)
El día que me eches de menos (bulería por soleá) Pepe el Culata
Me valgo de mi saber (alegrías)
Merecía esta serrana (soleares)
Prima en el altar mayor (soleá)
14. Si te llamas Dolores (sevillana)
Tu cuerpo no tiene fin (tientos) El Borrico
Qué fatiguita tengo (bulerías de Jerez)
Viejecita y ya ni ve (fandangos de Huelva) Antonio Nuñez el Chocolate
Sultana del salero (fandangos de Sevilla) Paquera de Jerez
soleá
La hija del manijero
Fandangos por soleá
Mirabrás
Soleá de Cádiz
Granaína y media granaína (Juan Hierro)
Más te quisiera (bulerías) tía Anica la Periñaca
Soleares de la Sarneta y de Triana. Antonio Valdepeñas
Tus penas con mis penas (bulerías)
Con un niño me encontré (cartagenera) Juan Cantero
16. Cádiz es una población (bulería)
12. Son pícaros tartaneros (cartagenera)
Milonga (Pepe Marchena)
Siguiriya, Fernando Terremoto
La mantilla de Manuela (zambra)
Tanguillos
El camino de la vida (malagueñas de la Trini)
El color de los ojos (romera)
Nadie en el mundo más quiero (fandangos)
Hasta el camposanto me fui (malagueña) Niño de La Isla
Van a prenderlo mañana (tango) Niño de La Isla
Alegrías
Bulerías
Que lo están encadenando (fandangos)
El viento que lleva (alegrías) el Borrico
Siguiriyas (Rafael Romero)
Aborrecí tu querer (tientos)
4. Preguntó en una ocasión (tiento)
Bulerías por soleá
Bulerías (Rafael Romero)
Manuel Agujetas
Villancicos de Jerez
Gitana blanca
Soleares. Beni de Cádiz
El día que yo te vea (tangos del Piyayo)
Martinetes (Rafael Romero)
Patrona de Cartagena (verdial origen) Antonio Piñana
Le llamaban el Cordobés (tanguillos)
A Jesús del Gran Poder (tangos) José Fernández el Chaleco
Seguiriyas
Adiós para siempre (tientos)
Media granaína
Bulerías (la Perla)
14. Se morirá de seguro (fandango de Lucena)
Un sombrerito de pelo (soleares de Frijones)
Yali, yali
A la mujer que me busca (seguiriyas)
Al de la Puerta Real (bulerías para escuchar) Antonio Agujetas
Tientos
Malagueñas de Fernando el de Triana (Ángel de Álora)
A la Virgen del Rosario (tangos)
Falsa para la que me besaba (fandango) el Funi
Cante macho de Levante
Deja de quererme
Malagueña (Santiago Donday)
Por Dios que yo no te miento (soleá de Cádiz)
Tarde te vas a dar cuenta (fandango) Chaquetón
No me respondió (seguiriyas)
Seguiriyas. Curro Malena
Con la trenza de tu pelo
Libre quiero ser (tangos)
Quisiera que me dijeras (malagueñas)
Carmelilla
Se volvió manso cordero (fandangos)
Siguiriyas del señor Manuel Cagancho y Tomás el Nitri. Juan Talega
A mi Dios me encomendé (malagueña) Pericón de Cádiz
Soleá
12. Por los rincones (siguiriya)
Fandango de Manuel Torres
Tu cariño (malagueña del Mellizo) Pericón de Cádiz
Llamarme al que sabe (seguiriyas)
Cantiña
Los peregrinitos (bulerías)
Sevillanas festeras
Seguiriya y martinete
Qué grande es la pena mía (tangos)
19. Que se mantiene el fuego vivo (taranta)
Está nevando (serranas)
Alegrías de Cádiz. Los chiquitos de Algeciras
Cuatrocientos son los míos (corrido gitano)
De terciopelo el vestido. Jarrito
De pan y vino (bulería) el Funi
Tiro piedras por la calle (soleares de Enrique el Mellizo)
Lo van a prendé mañana (alegrías) Beni de Cádiz
Fiesta por Bulerías. Pepa de Utrera
Con la esperanza perdida (fandangos)
Bulerías
Fandango valiente de Alosno (Paco Toronjo)
De mí mismo me reía (fandangos valientes alosneros) Paco Toronjo
Soleares
"Yo no sé con quién compararte (granaína y malagueña de la Trini con cantes

de Juan Breva)"
Fandangos por soleá (la Sabina)
Fandangos de la Calzá (fandangos)
Terremoto
Fandangos caracoleros (fandangos)
Fandango por soleá y soleá
La vara de los chalanes (bulerías)
Bulerías por soleá (María Peña)
13. Yo me acuesto y sueño contigo (bulería por soleá)
10. Deja que la gente hable (bulería)
Liviana, serrana y remate de soleá (Pepe el de la Matrona)
El salero (cantiñas)
9. Que te quería no lo niego (bulería por soleá)
Saeta (Rafael Romero)
Fandangos
No quiero nada contigo (bulerías)
Seguiriyas
7. La luz del entendimiento (tiento)
Tiro piedras por las calles (soleares de Paquirri)
Carretero soy (tientos) Niño de La Isla
15. Si supiera la lengua (siguiriya)
7. A la tierra solamente (soleá)
Petenera
Soleá
Soleá
Bulerías
Soleares
Bulerías
Se me apareció la muerte (malagueña de Gayarrito)
Por Dios que yo no te miento (soleá de Cádiz)
Están tocando a rebato (soleares de Paco la Luz) Tío Gregorio el Borrico
Que me costó a mí un dineral (tangos)
Soleá. Fernanda
Yo le di un duro al barquero (alegrías) Niña de los Peines
Murallas que resistieron (alegrías) Manuel Soto Sordera
Tientos
Mi camisita me la quito (soleares)
Pasan los novios (bulerías)
Soleá
La Línea (fandangos)
Seguiriyas
Que me sirve de compañía (fandangos)
Surcaré
Entré y no me conoció (fandangos) Dolores de Córdoba
Fandango
Reina del cañaveral
Taranta y cartagenera
Toná grande (Juan Varea)
Los caminos se hicieron. Romerito de Jerez
Campanitas de la torre (polo) Curro de Utrera
Tenga usted caría (martinetes)
Tengo penas (bulerías) Manuel Agujetas
3. Deja que pasen tres días (bulería)
Cuatrocientos son los míos (corrido gitano) Manuel Agujetas
A esa mula de punta (cantes de trilla)
Pastor llorando (liviana serrana)
Granaína y media granaína
Guitarra, cuenta tus penas (soleares)
5. De noche y día (cartagenera)
Un marco te estoy haciendo (fandango)
Seguiriyas gitanas (seguiriyas)
A ras de tierra (cartagenera)
Moritos a caballo (cabales) Sernita
Qué fatigas tengo (cabales)
Quiero y no debo. Mercedes y Delia del Cuchara
A la Virgen de la Palma (tiento) Chaquetón
9. Que te quería no lo niego (bulería por soleá)
El Cristo del Prendimiento (fandangos de Cepero) el Salmonete
Qué desgraciadito fuiste (alegrías y cantiñas) Manuel Agujetas
De aroma (fandangos)
Candela que no es candela (tientos) Pepa de Utrera
A una legua de Totana. Juan Varea
Mal fin tenga este sueño mío (seguiriyas)
Garrotín. Bernardo el de los Lobitos
Jaberas. Niño de Málaga
Pero contigo tampoco (cartagenera)
Fiesta en Utrera (bulerías)
Por allí viene mi bata (soleá por bulerías) Bernarda
Alegrías de Cádiz. David Moreno y Ramón de Cádiz
24. Picarito arriero (bulería)
Soleá de Enrique el Mellizo. Aurelio Sellés
Ahora sí
Aquel que le pareciere (caña de José el Granaíno)
Se me murió mi madre (seguirilla)
Si acaso la necesito (cante de la madrugada)
Despierta divina flor (milonga de Pepa Oro)
Levantica (Antonio Piñana)
Aires de Cádiz (alegrías, romeras y cantiñas)
En el altar (malagueña)
Que no te guardo rencor (fandangos por soleá)
Un niño tan bello (bulerías navideñas)
Yo he visto varios pintores (fiesta gitana) Niña de los Peines
Vaya tela de verano (taranta de Pedro el Morato)
Malagueña
Olivares del campo (bulerías) Turronero
Engarzada en oro y marfil (granaína y media granaína)
Dicen que duerme sola (siguiriyas de Curro Dulce)
No te había dado motivo (tientos) Niño de La Isla
Qué desgraciaítos son (tangos)
Doblando las campanas (malagueña)
Soleares de Alcalá
Puente Genil tierra mía (zángano)
A mí me pueden mandar (caña)
17. Cómo tendrá el corazón (bulería)
Cuna del cante (taranta del cante) Antonio Piñana
No te obligo, gitana (toná grande y chica)
Que te quiero, yo no niego (soleares)
Vivas candelas y estrellas (martinetes)
Todos se echaron a temblar (debla)
Déjame sufrir (siguiriyas)
Martinetes (Juan Talega)
La ruina mía (fandangos por soleá) Bernarda
Granaína. Pepita Caballero
Dobló (tarantas)
Bulerías (Amós Rodríguez Rey)
Soleá
Tangos
Que le diga a sus vasallos (tientos)
Si vienes hería (tango)
Siguirilla
Alegrías. Jesús Heredia
Qué trabajito me cuesta (seguiriyas jerezanas con cabales)
Sé que se llama la Alhambra (granaínas)
Al pasar por la Victoria (bulerías de Jerez)
Tangos de mi abuela
Crece el fuego con el viento (peteneras)
Con una soguita al cuello (bamberas) Manuel Soto Sordera
Villancicos jerezanos (Rafael Romero)
Mi padre llamado Juan (cubana y colombiana por fiesta)
No supe lo que sentí (fandanguillos)
6. Joselito el Barquillero (bulería)
Soleá
Si juego a la brisca (rebujo)
Entre verdes matas (tarantos)
14. Traigan perlas a millares (fandango de Lucena)
8. Yo le di un duro al barquero (alegría)
Mira lo que te he comprao. Los Chiquitos de Algeciras
Todo aquel que se creyera (soleá por bulerías) Fernanda
Me miraste de reojo (aires gaditanos por bulerías) Chano Lobato
Abre que soy el moreno (fandangos naturales) Manuel Moneo
Alto pino tiene piñas (fandangos de Huelva)
Bulería por soleá. Antonio Reyes
Quien tiene pena (tangos de Frijones) Antonio Mairena
Seguiriyas
6. Ya no bailan el ole castizo (bulería)
Bulerías (Perrata)
Daba en el reloj la una (fandangos) La Trinitaria
En mi triste rancho (vidalita)
20. La Fábrica (de) Tabacos (sevillanas)
Soleares del mal querer
Tangos
3. Un día era yo (soleá)
Yo no quiero nada contigo. Joaquín el Zambo
La sangre se me remueve. El Juanata
11. Soy como aquel fiel pelegrino (petenera)
Señá María Dolores (cantiñas-alegrías)
Me tienes loco (tangos) El Chocolate
Tuve que olvidarte. El Juanata
Aires del castillo (tientos)
Puerta del perdón (soleá apolá)
Bulerías de la plazuela (bulerías) el Garbanzo de Jerez
Compañera de mi alma (siguiriyas) Agujetas el viejo
Consejo de tu querer (fandangos)
Bulerías de la Perla
Tú no tienes la culpa (seguiriyas) Niña de los Peines
Con la luz de mi farol (tarantos) Juanito Villar
Llegó mi "madre" llorando
Martirio pasé yo (fiesta por bulerías) Fernando de la Morena
Bulerías. Diego Camacho
Dios te dará a ti la gloria (verdiales)
Caracoles. Pedro Sánchez
16. Una farruca (farruca)
Serranas. Pepe el de la Matrona
Alboreá (Joselero)
Bulerías de Manuela (bulerías) la Perla de Cádiz
6. Son pícaros tartaneros (cartagenera y taranto)
Qué fatiguita tengo (bulerías) Tia Anica la Periñaca
La debla. Rafael Romero
3. Yo no creía en mi madre (petenera)
13. Son pícaros tartaneros (cartagenera)
En la casa de la pena (cantes de fragua)
Malagueña
Mi corcel (jaberas)
Te tengo en mi pensamiento (bulerías por soleá) Juanito Villar
Mira qué bonitas son (fandangos de Lucena)
Lamento de La Caleta
Tu me ibas a soplá (soleares) Santiago Donday
Conmigo te has hecho grande (bulería por soleá)
malagueñas
14. Yo no creía en mi madre (petenera)
Siempre tendré que vivir (soleares) Susi
Carmen Montoya
No me lo merecia (tientos) el Lebrijano
Bulerías (María la Perrata)
6. Quisiera mejor estar loca (tango)
Seguiriyas y liviana (Antonio Mairena)
Tú eres como el sol (bulerías por soleá)
Vente conmigo al molino (malagueña) Luis Caballero
Bulerías
Vaya tela de verano. Pepe de la Matrona
Alegrías de Córdoba. Curro de Utrera
Seguiriya
3. No te tengo de dar limosna (tiento tango)
Como el Santo Rey David (bulerías festeras)
Tu reja ya no es de hierro (soleá)
¿A mí qué me importa? (mirabrás)
Martinete, toná y debla de Triana. Rosalía de Triana, Pepe Torre, Antonio Mairena
Y de bichitos comido (soleá) Cobitos
Tientos-tangos (Rosalía de Triana)
19. De qué te sirve ponerle (soleá)
La Chamelona (tango rumbero) Pericón de Cádiz
Alegrías
Fue sentenciao Juan García (toná y martinete) José Menese
Carrito de mi fortuna (soleá apolá) Cobitos
La caña. Rafael Romero
Son tus ojos dos luceros (verdiales)
El corazón de pena (siguiriyas) Antonio Mairena
Martinete y carcelera (Juan Romero Pantoja "el Guapo")
4. Ni aun durmiendo puedo tener (petenera)
Si grande fue mi culpita (tientos) Porrinas de Badajoz
Soleá
Seguiriyas
Bulerías por soleá
Quien tiene pena (tangos de Frijones)
Del manantial de tus labios (soleá)
Me duele el alma. Ana de los Reyes
Peteneras. Rafael Romero
Si vas a San Antolín (cartagenera) Beni de Cádiz
Tangos de Joselero
15. De noche y día (cartagenera y fandango de Lucena)
Me valgo de mi saber. Perla de Cádiz
A pesar de tu maldad (peteneras de Medina)
3. Porque yo no te he dado motivo (tiento)
Hasta en el andar (siguiriya)
Malagueñas del Serna
Como si fuera una iglesia (bulerías)
Bulerías (Calderas de Salamanca)
Romance de Reina y hermana, cautivas (Alonso el del Cepillo)
Indio gitano. Soleá
La estrella que a mí me sigue (soleares)
La caña. Rafael Romero
No me mires gaditana (cantiñas)
Que tienes por mi persona (malagueñas) Fernando el Herrero
14. Al doble de una campana (fandango)
Qué Virgencita tan buena/ Ahora te beso en la frente (fandangos)
Azucar Arcande (mirabrás)
Soleá
Cádiz anclada en el mar (cantiñas)
Te fuiste de mi vera (siguiriyas)
12. Si a la derecha te inclinas (cartagenera)
Te anduve buscando (serrana)
Bulerías
El secreto de mi vida (fandangos) Juan Cantero
A mí me duele la boca (bulerías) Chano Lobato
A la orilla de un río (serrana)
Serrana que te olvidara (granaína y malagueña) el Juanata
Los siete sabios de Grecia (bulerías gitanas) el Turronero
Tenía el pelito negro (fandango) el Funi
Campanero de San Roque. Repompilla
9. A mi madre abandoné (tango)
Siempre por los rincones (siguiriyas) Manuel Torre
Contigo no igualo (bulerías)
Alegrías. Chano Lobato
Tangos del Piyayo (Manolillo el Herraor)
De San Fernando a Chiclana. El Niño de la Huerta
Bulerías. Fernanda y Bernarda
Toná grande (el Lebrijano)
16. Cuando vino la Reina (sevillana)
9. A mi Gabriela (taranta)
11. Yo no creía en mi madre (petenera)
¡Ay! de mí que me he perdido (romera) el Funi
Porque le pegas tú a mi madre (martinete) Diamante Negro
Mi fragua la tengo en venta (soleares) Antonio Agujetas
Está visto y comprobao
Que le llaman la Alcazaba (media granaína) Tomás Pavón
4. No hay quien entre por mi puerta (tiento tango)
Rosa
Tan de veras lo tomaste (soleares)
Cuándo querrá Dios (marianas)
Bulerías de los quintos (aires de Arcos)
Malagueñas de la Trini
En la puerta con tu madre (bulerías) Terremoto
En mi corazón llevo (seguirillas)
Reza por mí (fandangos)
Serranita me publicaste (tangos de Triana)
Fandangos de Huelva. Jarrito
En el tronco de un olivo (tientos)
Alegrías de la independencia
Seguiriyas
4. Soy maja aristocrática (bulerías)
Siguiriyas del "Marrurro" y "Curro Dulce". Antonio Mairena
Al amanecer (granaína y malagueña chica del Mellizo)
Qué alegría me dio a mí (bulerías)
Fandango
Siguiriyas del mal pago
Que desgraciaíto nací (tangos)
Tres cosas tiene La Habana (recuerdos del tío Chozas) Paco el Gasolina
Tientos gitanos. David Moreno
El descubrimiento (tanguillos)
Al de la Puerta Real (bulerías por soleares)
Bulerías
Plaza las Canastas (bulerías)
1. Un día era yo (soleá)
Nana
Fandangos
Bulerías por soleá
Dale ese gusto a mi cuerpo. Antonio de la Malena
5. Espía (malagueña y fandango de Lucena)
Bulerías
Soleares antiguas. Manolo Caracol
Manuela Reyes (caracoles)
Alegrías
Que te quise con locura (malagueñas) José Muñoz Pena hijo
Soleares de Triana
Rondeñas
23. Gitanita-itana-itana (bulería)
Y siente tú mi fatiga (siguiriyas)
12. Mi madre me lo decía (bulería por soleá)
Tú no querías a mi madre (peteneras) Luisa Requejo
Soleá
Por el hablá de la gente (soleares) Perrate de Utrera
Por la mañana temprano (soleá) Inés Bacán
Serrana, te lo decía (fandangos de Lucena, de Cayetano Muriel)
Esperando el porvenir. Joaquín el Zambo
Camelo que me lo digas (soleá)
El color de la hierba (seguiriyas)
Malagueña
Antonio de mi alma (seguiriyas jerezanas con cabales)
Alegrías
Todas nuestras tradiciones (pasodoble) Comparsa gaditana los blanco y negro
Ay, mira lo que es la ignorancia (bulerías) Chano Lobato
Mira si soy buen gitano (bulerías por soleá)
Seguiriyas
Hasta en el andar (siguiriya de Paco la Luz y cabal)
Detente Judas (saeta) Manuel Agujetas
Qué pena de las murallas. Antonio Carmona
Duérmete niño chico (nana) la Sallago
Alboreás. Rafael Romero
Cinco sentidos perdí (martinete)
Onza de oro (caracoles)
Fandangos. Pepe el Culata
Los cinco capullos (fandangos) el Borrico
Serrana. Manolo Caracol
Te has dejado de decir (soleá) Juanito Villar
Taranto. Bernarda
Cante de la madrugada (Rafael Romero)
Cartagenera
Soleá
Dos lunares (fiesta por tangos) Juan Moneo "el Torta"
La barca de mis amores (tientos caracoleros) Manolo Caracol
¿De quién será?. Pepe el Culata
Quien canta espanta sus males (guajiras cubanas)
También por el interés (fandango)
Dale ese gusto a mi cuerpo
Yo no quiero estar (cantiñas)
Los duendes del sentimiento (tientos) la Sallago
Tangos
Fandangos
Por otro la vi llorar (soleares)
Dormía el jardinero (bulerías)
Cuando te veo venir (alegrías) Enrique el Culata
Este querer de nosotros
Qué bien te pega la gorra (alegrías) Manolo Vargas y Pastora Imperio
Tientos de la corona
Soleá de Juan Talega
Aguinaldo (Rafael Romero)
2. Son pícaros tartaneros (cartagenera)
Si eres hijo de una paya (tangos)
A mí qué me importa (mirabrás) Pepe el Culata
Tientos
La madre de mi alma (malagueña) Fernando Terremoto
Anda y dale, dale (bulerías antiguas de Jerez) tío Gregorio el Borrico
Fandangos (la Tomasa)
Martinete y carcelera (Manuel Agujetas)
Saetas. Pepe el Culata y Mariquilla Heredia
Ay, ay (bulerías)
Los olivaritos del valle (toná)
Soleá
Siguiriya
Bulerías
La trilla. Bernardo el de los Lobitos
Dicen que van a hacer (bulerías)
De quien son esos machos (liviana chica y serrana) Luis Caballero
Y la mar mueve los barcos (jaberas) Curro de Utrera
21. Dicen que tú vas a hacer (bulería)
Cabales. Rafael Romero
7. Engarzada en oro y marfil (granaína)
En la calle Nueva. Terremoto de Jerez
Siguiriya. Bernarda
Bulerías
Tangos
Y no sé por qué motivo (bulerías) Cojo de Málaga
7. Tú no digas que me has dejado (bulerías por soleá)
Guajira
Siguiriyas. Bernarda
Por decir señores (bulerías)
Qué desgracia es la mía (siguiriyas)
Romera de mis romeras (romera)
Seguiriyas
La más mala (soleares)
19. Pilatos por no dejar (saeta)
Bulerías
Tangos (Terremoto)
Al pie de tu sepultura (peteneras)
Torre de Tavira. Juanito Valderrama
Marianas. Bernardo el de los Lobitos
En las salinas de Cádiz. Ricardo Losada el Yunque
A las dos de la mañana (taranto)
Soy como el peregrino (petenera)
Seguiriyas (Curro Mairena)
17. Que yo te querré (taranta)
Si tú tuvieras la culpa (soleares)
Serenata
Para que pases por mí penas (soleares). Gaspar de Utrera
Alegrías
No vendo mi jaca (bulerías) Paco Valdepeñas
6. Al escucharlo temblé (tiento)
Un sabio me leyó el sino (tientos)
16. Preguntó en una ocasión (tiento)
Bulerías
Soleá
12. Yo soy como aquel fiel pelegrino (petenera)
Mariquilla Moquillo
Tarantos
Mal fin tenga este sueño (siguiriyas) María la Perrata
A mí qué me importa (mirabrás)
Bulerías
Cartagenera. Antonio Valdepeñas
Por fiesta. La Cañeta
Donde se divisa el mar (tarantos)
Bulerías
Granaínas
Mira qué juntitos estamos (soleá)
Fatigas yo tengo (siguiriyas)
De la sierra de Ronda (serrana)
Tangos de Triana. Rosalía de Triana
Una flor de la marisma (fandangos)
Soleares de Triana
Bulerías
Por aquella ventana (seguiriyas)
Temprano se arrecogen (romeras) Manuel Soto Sordera
No quiero juerga ni vino (fandangos) Terremoto
Soleares (Rosalía de Triana)
Dicen que van a temblar (bulerías)
Salud antes que dinero (fandangos)
Cante de jabegotes y verdiales (Fosforito)
Antes de llegar a tu puerta (fandangos de Huelva)
La cava de los gitanos (bulerías)
Caramelitos (tangos)
12. Un refajo (taranta)
15. Yo sembré un tomillo (bulería)
Soleares. Naranjito de Triana
Fandangos
Romera (Rafael Romero)
Presumes de saber (alegrías)
Siguiriyas. Rafael Romero
Ya llegó la hora (siguiriya) Perrate
A mis enemigos (siguiriyas de Cádiz y los Puertos)
Vamos a hincarnos de rodillas (siguiriyas)
Cuando nace la aurora (serrana)
Tientos
Manuela de mi alma (siguiriyas) Antonio Agujetas
9. Me lo pedía (sevillanas)
Tangos. Jesús Heredia
Como loca me salí (bulerías) Bernarda de Utrera
Tú tienes un amor para mí
Seguiriyas (Niña de los Peines)
15. La carita con la tierra (fandango de Lucena)
La limosna (bulerías)
Todo el que dice ay, ay
Me perdiste (fandangos) Manuel Agujetas
Qué guapos están los novios. Chiqui de Jerez
El rocío mañanero (fandangos)
En esta esquina me paro (bulerías)
Siguiriya. Jose Vargas el Mono
Tientos
Rosa venenosa (bulerías)
Bulerías. Fernanda y Bernarda
El hogar
La luz del día (seguiriyas)
Que Dios te lo pagará (seguiriyas)
Bulerías
15. Si yo no te he dado motivo (tiento)
Nace el río en las montañas (caña) Chato de La Isla
Amapola de un trigal (fandangos)
7. Soy como aquel fiel peregrino (petenera)
Pretendiéndote estuve (serrana) Chaquetón
Antes de olvidarte yo (tientos) Juan Cantero
Tengo una Dolorosa (fandangos) la Sallago
Caracoles
Lamento minero
Tangos (Quiqui de Toledo)
Sorderita. Esa mujer ya es casá
Siguiriyas (Agujetas el Viejo)
Aunque murmure la gente (siguiriyas)
Ni el sol que va en su carrera (bulerías por soleá)
Corrido gitano
De nuevo a quererte (malagueña)
Fandango. Ramón de Cádiz / David Moreno
Seguiriyas (Niño Bronce)
No quitarme la botella (fandangos)
10. Cuál de las dos cogeré (tiento)
14. Entré en ese castillito (bulería)
Taranto
Nadie diga que es locura (martinete)
De Málaga cosa fina (tangos del Piyayo)
Me embrujaste. Consolación de Luisa
Bulerías
No caía nunca en cama (soleares) Fernanda de Utrera
Tía Anica la Periñaca
Remedios Amaya. Tangos 2 Remedios
Serrana que te olvidara. El Juanata
Vengo de la feria de Ronda (soleá)
Bulerías (Bernarda de Utrera)
Como el carbón en la sierra (tangos) Diego Clavel
Desperté y la vi (cabal de Manuel Molina)
Bulerías
Bamberas
Yo amanecí esta mañana (soleares) Agustín el Gitano
Llevo yo un escapulario (romeras) Juanito Villar
Garrotín (Rafael Romero)
O me vaya a Grazalema (fandango)
Cuando puse mi sentido (soleares)
Taranto
Razón de ser (fandangos)
Fandango de Manuel Torres
Como aquel barquito (malagueña del Perote)
9. Con san Antonio (cartagenera)
7. Allá en la Siria hay una mora (colombiana)
Una inquisición (siguiriyas)
Tanguillo comparsero. Victoriano de Málaga
Dejadme, flores (soleares)
Soleá
Lástima le da de mí (alegrías)
Filigrana de Jazmín (media granaína) Paquera de Jerez
6. Fui piedra y perdí mi centro (soleá)
Malagueña de Chacón. Victoriano de Málaga
Gitana, te has vuelto loca. Chiquito de Osuna
17. Que me han de matar de un tiro (alegría)
Lo que la camelo yo (soleares) Manuel Agujetas
Jarainero
Tango flamenco
Bulerías
Alzada la cabeza (mirabrás)
Llorando me la encontré (fandango)
Sintiendo estaban las piedras (siguiriyas)
Porque me ha mirao (fandangos gitanos) Fernanda de Utrera
Tormento de mis tormentos (bulerías)
Que te miraras en ello (cantiñas)
Granaínas. Antonio Pérez Jiménez
Salgo pensando (mineras) Cobitos
Yo no te hablo (soleares)
El hablar de la gente (soleares) Fernanda
Yo vivo en mi soledad (bulerías por soleá)
Bulerías al golpe. Rosalía de Triana
Eres hermosa (taranta de Fernando de Triana) Cojo de Málaga
Sorderita. Te lo recompensaré
Cantiñas
Salgo pensando (minera) Manuel Celestino "Cobito"
Caña, macho y soleá
18. Pastorcito ¿por qué lloras? (bulería)
Fandangos
Alegrías (María la Sabina)
Son tan grandes mis duquelas (soleá)
Qué bien viene en ese día (saeta)
Si te casas (soleares) Pansequito
Cómo relucen (caracoles)
Remedio no tenga (soleares)
Son tus ojos dos estrellas (bulerías)
Siempre por los rincones (siguiriyas)
Fandangos del Gloria
Por ver si la divisaba (soleá)
Seguirillas antiguas. Manolo Caracol
25. Son los aires desabridos (cartagenera)
Soleares. Fernanda
Seguiriyas
Bulerías (Curro la Gamba)
Murcianas. Paco Muriana Niño del Brillante
Se están criando para mí (alegrías)
Tientos - tangos (Perrate)
Por tu causa (soleares de Cádiz y Jerez)
Perdición (seguiriyas de Jerez del Loco Mateo y Ciego de la Peña)
Bulerías
Tientos-tangos
A mimbre y canela (petenera)
Adiós compañero mío (tientos)
Mirabrás. Rafael Romero
A veneno me sabía (malagueña) Chaquetón
Granadina de mi alma (granaína)
Guajira (Antonio de Canillas)
Seguiriya
Ni en lo que cobija el sol. El Chozas
En La Habana hice una muerte (soleá petenera)
Taranto. Leonor Amaya
Al llegar a tu puerta (fandangos)
Tientos
Si no me vengo (seguiriyas del Paco la Luz) José Cepero
No te la doy a entender (alegrías) Chano Lobato
Soleares
Taranto. A. Núñez "Chocolate"
1. Cuando voy a los bailes del Duque de Osuna (bulería)
Miguel Funi
A la Huerta del Sotillo (tarantos) José Menese
Malagueñas. Beni de Cádiz
Quererte no está en mis libros (tanguillos de Cádiz) la Sallago
Tientos-Tangos
Yo no me meto con nadie (fandangos gitanos) Manuel Agujetas
Al señor de la Santa Humildad (tientos-tangos)
Dime cantaora (siguiriyas de Curro Dulce y María Borrico)
Mi muchacho (tarantos de M. Torre) Manuel Moneo
Bulerías (la Sabina)
Fue Dios el testigo (seguiriyas)
Las fatigas del querer (tangos)
Las tapaderas del sentido (tientos) la Perla de Cádiz
Cuando a la cara te miro (soleá)
Puse mis ojos en ti (soleares) Perrate
Mi padre llamado Juan (cubana y colombiana por fiestas) Chano Lobato
La tierra que a mí me cubra (cantiñas del Pinini)
A un sabio le pregunté (malagueña personal)
Y nunca llevas razón (bulerías) Chaquetón
Zarape
Eran tan grandes mis penas (seguiriyas)
Me faltan las fuerzas (siguiriyas) Antonio Nuñez el Chocolate
Malagueñas de Francisco Lema "Fosforito" y de la Trini (Diego el Perote)
El mundo es un desengaño (soleá)
A quién le contaré yo (soleares de Alcalá) Juan Talega
Tiene venganza conmigo (tientos)
Fandangos de Macandé (Ángel de Álora)
Saeta sevillana. Manuel Centeno
5. Ya llegó la hora madre (siguiriya)
Villancicos
Qué no querrás en tu vida (fandangos de Jarrito) Jarrito
Que tenga rejas de bronce (tangos)
Que del nío la cogí (fandangos)
Soy la ciencia en el saber (polo)
No me gastes fantasías (bulerías)
Bulerías. Mariquita Heredia
Me despertó la alegría (fandangos)
Martinetes
Tientos tangos
15. Pintor de loza (sevillana)
De Santiago y Santa Ana (siguiriyas)
El espejo en que te miras (soleá)
Rumba catalana. Orillo de Chiclana y Diego Vargas
Soleares (María la Perrata)
Entre unas varetas (fandangos de Huelva)
Desde que tú te fuiste (siguiriya)
Guajira (Rafael Romero)
Bulerías (María Torre)
Ese muchacho (tarantos)
Lagartijera (bulerías)
Seguiriyas
El pensamiento me anima (caña y polo)
13. Una cartita me mande (siguiriya)
No puedo comprenderte. Tío Gregorio el Borrico
22. Tengo una puñaladita (garrotín)
Serían las cuatro de la mañana (cantes de fragua)
Romance de Gerineldo (José de los Reyes "el Negro")
Alegrías
Seguiriya y cabal
7. A la Gabriela (taranta y fandango de Lucena)
Yo vengo de Hungría (marianas)
Tanguillo de Las Viejas Ricas de Cádiz
De veras (tarantos) el Juanata
Me llevas como a Jesús (bulerías) Bernarda
Mañana me voy (tangos) Antonio Mairena
3. Yo no creía en mi madre (petenera)
Soy la ciencia en el saber (polo natural)
Porque tengo que pensar (soleares)
Si fueras gitana pura (garrotín)
Media granaína. Paco Muriana, Niño del Brillante
Rosa si no te cogí (granaína) Cobitos
Tarantas. Francisco Coronel Murillo
Paralizado me quedé (fandangos)
Saetas. Pepe el Culata y Mariquilla Fernández
Qué desgraciaditos son (tangos)
Puerto de Santamaría
Carcelera (el Chozas)
Soleares
Bulerías
Fandangos de Gloria
Soleares (el Pichón)
Granaína y media granaína
Seguiriyas
Alegrías
Vamos a hincarnos de rodillas (seguiriyas) Niño Medina
Seguiriya
Martinete de Genrinaldo
Malagueña del Mellizo
17. Mírame a los ojos (siguiriya)
Tú que vienes roneando (tangos de Badajoz)
20. Pintor de loza (sevillana)
18. De cuestiones del querer (granaína)
Por los rincones (soleá de Cádiz)
A la tierra solamente (soleares)
En Roma (cartagenera) Pepe el Culata
Fandangos caracoleros (fandangos)
Bulerías (María Torre)
Cuando te vayas conmigo. Manolo Caracol
Tarantos de los pesares
En la boca de una mina (taranto)
Y no tenía consuelo (malagueñas)
Yo, Poncio Pilato que presido (toná litúrgica) Montesino el Lobo
Llorando en fandangos (fandangos)
La villa vale dinero (soleá)
Esto que hago contigo (soleá) Antonio Agujetas
5. Igual que una dolorosa (fandango)
11. Preguntó en una ocasión (tiento)
A quién le contaré yo (soleares de Alcalá)
La semilla del encanto (bulerías por soleá)
Nació de gitano rico (bulerías)
Las llaves de Tetuán (fiesta por bulerías)
Esta noche mando yo (alboreá)
18. Por lo mudable (sevillana)
Sabes que me muero por ti (bulerías) Juanito Villar
Bulerías por soleá
A dar gritos me ponía (malagueña) Luisa Requejo
A mí me mata la pena (granaínas)
A la muerte si Dios me diera (malagueñas y verdiales)
Yo no creo a mi madre (peteneras) Niño de Medina
Viviendo (soleá apolá)
Vienes pidiendo guerra (tientos)
3. Bayetita de la negra (soleá)
Qué quieres niña. El Juanata
Me metieron en un vapor. Alfonso el de Gaspar
Comparito mío Cuco (siguiriyas)
A la muerte llamo (siguiriyas)
A mi madre de mi alma (soleares)
Cuando yo me muera (siguiriyas) Pansequito
Taranto. José Salazar
1. Un día era yo (soleá)
Al compás del cocorocó
Soleares de Joaquín el de la Paula (Enrique el de la Paula)
Qué duras son de llevar (caña) Diego Clavel
Granaínas
12. Que tienes por mi persona (malagueña)
Bulerías. Fernanda y Bernarda
Siguiriyas del Loco Mateo
Por sevillanas
Despacito y buena letra
Te llamo y no me respondes (seguiriyas)
Tangos
Tientos
Malagueña de Gayarrito
Tú eres el diablo romera (polo tobalo)
No sé si debo quedarme (alegrías)
1. De noche y día (cartageneras)
Santiago es lo mejor - por usted doy la vida (bulerías)
A mi hermano mataron (siguiriya de los puertos)
De Santiago y Santa Ana (siguiriyas) Terremoto de Jerez
Diez céntimos le di a un pobre (tientos)
En mi gorra llevo el ancla (tarantas) Cojo de Málaga
Cartageneras. Juan Navarro Cobos
Guárdalo, que es bueno (alboreás)
Metida en ese rincón (cantiñas)
Mi Amparo (bulerías)
Debajo de mi ventana (bulerías) Luisa Requejo
Improvisación por tangos (tangos)
Alegrías de Córdoba (José Moreno "Onofre")
Tientos (José Menese)
Malagueñas. Naranjito de Triana
Qué disparate (bulerías) La Periñaca
2. Cuando se empaña un cristal (soleá)
Quiero llegar temprano (minera)
Y es que ya no aguanto más (taranto y taranta recreada por Fosforito)
Le van a perder mañana (tientos)
En aquel pocito (tientos-tangos)
El cristal cuando se empaña (rumba)
Me habían dado las doce (siguiriyas) Manuel Agujetas
Malos pasitos (siguiriya primitiva de Triana)
El caminante (bulerías)
Soleares de Triana
Una rubia panadera (bulería por soleá)
Ay, Pilatos (saeta) Niña de los Peines
Seguiriyas
El reniego (siguiriyas)
Pastores que apastorais (bulerías)
Me gustan las canasteras (tientos)
Y luego morirme yo (malagueña)
Se me murió mi madre (seguiriyas)
Cuando te vayas conmigo (alegrías)
Con mi firme voluntad (petenera) Luis de Córdoba
Tengo una hermana en España (giliana) José el Negro
11. Por caridad (taranta)
Cantiñas del Pinini. Fernanda
Yo soy de to los caminos (tangos de los arrieros)
He andadito la Francia (siguiriyas gitanas de Silverio) el Tenazas
Pregones por bulerías (Jeroma la del Planchero)
Soleá de Paquirri. Aurelio Sellés
Potito. Camela Cañaverales
Porque andando me desmayo (malagueñas del Pena)
Le he pedido a las estrellas (toná)
Fandango de Lucena. Bernardo el de los Lobitos
Al clavel de Granada
Esta noche mando yo (bulerías) Inés Bacán
Lo besaba y lo mecía (fandangos)
Tangos
Seguiriya
Seguiriyas
Al mismo juego (fandangos)
Seguiriyas
Gitana no chilles más (soleá por bulerías)
Para acabarlo de criar (rondeñas) Rafael Romero
Me estan dando ententaciones (soleares)
Quisiera ser como el aire (bulerías) Bernarda
Se lo achacan a mi cuerpo (bulerías - canción) Fernanda
Dejarmelo ver (siguiriya)
Malagueña
Es un suplicio el quererte (tientos)
En tiempo era yo (soleá)
Cantiñas de Pinini (Fernanda)
Es verdad que yo tengo una queja (soleares)
Nana. Rosa Durán
6. Un día era rey (soleá)
Vamos a cantarle la nana (sevillanas) el Turronero
Cartagenera (Antonio Piñana)
Malagueñas
No se lo digas a nadie (jaleos extremeños)
Fandangos de Lucena. Josefina Ruiz Calvo
Bulerías por soleá (el Borrico)
Eres para mí reposo (bulerías) el Lebrijano
Con mi sello personal (piñanera minera) Antonio Piñana
Nadie se arrima a mi cama (tangos) Cojo de Málaga
Sin poderte hablar (siguiriyas de Manuel Torre)
La calle Nueva (bulerías)
Esta gitana merece (bulerías de Utrera) el Turronero
Se la llevó Dios (malagueñas de Enrique el Mellizo)
No desees mal a nadie (soleá de la Serneta) Juan Cantero
Te vi en un llano (bulerías al golpe) Manuel Agujetas
Siguiriyas cabales de Silverio. Antonio Mairena
Cantiñas de las Mirri (Ramón Medrano)
Tangos
Cabales. El Chaqueta
A mi aire (fandangos)
Bulerías a Joselito
Fandango del Gloria (Juan Varea)
Que me compre un pandero. Fernanda del Marquesito
Un mo de mirar (bulería)
Alegrías
Latidos del corazón (fandangos mineros) Antonio Piñana
Maestranza (alegrías)
Prefiero ser ciego (minera piñanera) Antonio Piñana
Que no quiere verme entrar (bulerías) Chato de La Isla
Por ti abandoné a mis niños (soleares)
Tanguillo de Cádiz
Antes de que cante el gallo (jaberas) Juan Peña el Lebrijano
Gordito de Triana
Mi niño torero (bulerías) la Perla de Cádiz
6. Quisiera yo renegar (petenera)
Bulerías
Dicen que no se sienten (cabales)
Vidalita y milonga
Tormenta (fandangos)
Yo vi un bicho correó (rondeña)
Cartagenera. Manuel Centeno
Bulerías
Soleá
No busques (soleares)
Si el cariño se comprara (tangos extremeños) Juan Cantero
Tiro piedras por la calle (soleares de Enrique el Mellizo)
Cuando voy a la campiña (fandangos camperos)
Que la besara en las manos - ustedes los sabios doctores (fandangos)
Pastorita y pastorai (bulerías)
Cantiñas del Pinini
Baluarte invencible (romera)
Malagueña del Mellizo
Para acabarlo de criar (rondeña)
Seguiriyas
Lo que el viento logró (soleá apolá del Breva)
Bulerías
Por aquella ventana (siguiriyas) Agujetas el viejo
Siempre por los rincones (seguiriya)
Bulerías
18. Yo nacida en Argel (bulerías)
Al verte las flores lloran (bulerías)
Fandangos. Antonio Reyes
Bulerías
Malagueña. Fernando Terremoto
Me tienes loco (tangos)
8. En Mieres del Camino (bulería al golpe y cantiña)
De que trece es mala pata. Antonio el Escobero
Que canta en la verde oliva (tientos-tangos)
2. Supieras serranito (soleá)
Me dislocó el cante (minera A. Grau "Rojo hijo") Antonio Piñana
Bulería popular. Antonio de la Malena
Mis niños (fandangos) Fernanda de Utrera
Bulerías cané. Fernanda y Bernarda
Peteneras. Victoriano de Málaga
9. Que le digan al vasallo (tiento)
Yo cojo la de mi gusto (soleá)
Soleares
La vida se le acababa (fandangos) Agujetas Viejo
Una pena impertinente (malagueñas) Niño de La Isla
A dormir va la rosa (nanas)
22. A mi madre de mi alma (soleá)
Tanguillos. Chano Lobato
Camino Casariche (livianas primitivas)
Cante por tangos
El querer no se puede ocultar (bulerías por soleá)
Malagueña de Enrique el Mellizo. Aurelio Sellés
5. Hablo con mi Dios y le digo (tiento)
Curro Puya estaba durmiendo (cantes de fragua)
Granaínas
Soleá (Fernanda de Utrera)
Cantes de trilla
Como acero se volvió (tarantos) Miguel Vargas
Hijo mío (mineras)
Soleares de Utrera (Perrate de Utrera)
Rosa si no te cogí (granaína) Manuel Celestino "Cobito"
Y no sé por qué (fandangos)
En la casita de juguete (soleares)
Mi desengaño (polo natural)
20. Nací llorando (sevillana)
Bajó llorando (serranas) el Tenazas
Siguiriya (Juan Varea)
Saeta. Manolo Caracol
Romance del moro alcalde y Alboreá (Ramón Medrano)
Caracoles. Niño de Almadén
Dónde va a llegar (malagueña)
Me pueden mandar (caña)
Maldito arriero
Tanguillos (Chano Lobato)
7. Quisiera yo renegar (petenera)
Son fieles (fandangos)
La viajera (rumba) Pepa de Utrera
23. Una farruca (farruca)
Tarantos
Caballo que a treinta pasos (fandangos del Huelva) Manuel Soto Sordera
Qué dobles me dieron (siguiriyas) Manuel Soto Sordera
Que no puedo con más (bulerías)
Bulerías (Juan Farina)
Ahora ya no te quiero (granaína)
Fandangos
Más grande es mi desvarío (bulerías)
Yo me estoy enamorando
Soleares. Miguel el Funi
Enrique Morente
Potito. Con sus corales blancos
Si no te quiero de veras (media granaína de Vallejo)
Las tapaderas del sentido (tientos)
A buscar la flor que amaba (malagueña corta del Mellizo) Luis de la Chicharrona
4. A buscar la flor que amaba (malagueña)
Soleares de Juan Breva (Fernando Montoro)
Alegrías
Bulerías por soleá
Bulerías por soleá
Seguiriyas (Miguel Vargas)
Nanas
Culpable una mujer (fandangos verdiales)
Que este querer que te tengo (tientos) Terremoto
El que no sabe querer (milonga)
Que se pierda la España (siguiriyas)
Alegría (de tía Luisa "la Butrón")
Fandangos de la libertad
Sevillanas corraleras. Mariquilla Heredia y Maricela
12. Que escriben a lo divino (alegría)
Seguiriyas
Los campanilleros. Manolo Caracol
Bulerías. Fernanda
Tía Anica la Periñaca
Fandango de Alosno al modo de Manolillo el Acalmao (Pepe Rivera)
Bulerías por fandangos
Se me arrancó el alma (siguiriya) el Juanata
14. Al escucharlo temblé (tientos)
Cuando se empaña un cristal (soleá) Niña de los Peines
No soy de madera (bulerías) Fernanda de Utrera
Soleá (Rafael Romero)
Palos de Moguer (fandangos de Valverde)
De una mocita (bulerías) Manuel Agujetas
De arte y compás. María Peña
Aunque te mate la gente (toná)
Yali-yali. Antonio de la Malena
Bamberas de Triana
Martinete
Cuando vengan (romera) Jarrito
Yo voy cantando (serrana)
Bulerías
Dos verdades (verdiales) Antonio Piñana
Bulerías dedicadas a los panaderos
Mineras. Paco Muriana "Niño del Brillante"
El viento que lleva (alegrías) El Borrico
Esperando al porvenir (tangos)
A la luna luna
Soleares
Te tengo que ver llorar (tangos jerezanos) Paquera de Jerez
La noche del aguacero. Mercedes la del Pajarilla
Toditas las noches me llevo (tientos)
Fandango de Huelva (Paco Toronjo)
Soleá
Qué castigo merecía (soleá) Manuel Moneo
Alegrías (Juan Vargas)
Caracoles (Juan Varea)
Siguiriyas del Loco Mateo. Juan Talega
Bulerías por soleá
Polo natural (soleá apolá). Rafael Romero
Gitana si me quisieras
Alegrías
Gitana pura (bulerías) Antonio Mairena
6. Son pícaros tartaneros (cartagenera y fandango de Lucena)
Tientos del Cantarote (Rafael Romero)
Mira lo que es la ignorancia (bulerías por soleá)
Dueña del corazón mío (guajira por bulerías)
Malagueñas. Antonio Alvarez
Seguiriyas
Cuándo querrá el Dios del cielo (fandangos) Fernanda
15. Quiero yo renegar (petenera)
11. Dos veredas iguales (soleá)
Pasan los novios. Antonio Mairena
Que los lobitos me comían (bulerías)
Un veneno pa que yo muera (granaínas)
A torrentes (malagueña doble, Niño de La Isla)
Aunque murmure la gente (siguiriyas)
En la fragua (martinete)
Lástima de juventud (romera) Chaquetón
Tonás y livianas
Tonás. Rafael Romero
El nombre de una mujer (fandangos)
Deja que pasen tres días (bulerías)
8. Hablo yo con Jesús y le digo (tiento)
Las penas de mi madre (seguirilla)
Soleá
Yo no te llevo conmigo (bulerías) Juan Cantero
Que no me quería (siguiriyas de Silverio)
Fideos gordos (tangos)
Fandango de Huelva. Salvador Pantalón
Juan Simón (milonga)
Malagueña de los Mellizos. Antonio el Flecha
Échese usted al vaciadero (murcianas) Cojo de Málaga
11. A mi Gabriela (taranta)
Bulerías
Castillo de Alcalá (tangos)
Zorongo gitano. Paco Muriana, Niño del Brillante
Bulerías
Donde estará ese muchacho (tarantos) Terremoto
Bulerías
El sentido me lo quita (alegrías de Cádiz) Sernita de Jerez
Soleares (Lucas de Marchena)
Camino del monte
Bulerías
Mi sangre es colorada (fandangos). Enrique Ortega
Soleares (Juan Varea)
De pan y vino (bulerías) Miguel el Funi
No llores por mi querer (fandangos)
Cante de las caravanas
Guajira (Ángel de Álora)
Por lo que yo voy mirando (soleares) Manuel Agujetas
Sale de San Agustín (saeta de Arcos) Manuel Zapata
Alegrías
El pensamiento me anima (caña) Fernando Terremoto
3. La Virgen estaba (farruca)
Cuando a ti te apartaba (toná)
A qué vienes a pedirme (bulerías por soleá) Miguel Vargas
El camino de Jerez (bulerías)
Sevillanas. David Moreno y Ramón de Cádiz
A mis amigos (martinete)
Prendimiento y desamparo
Subí por la vereita (bamberas) Turronero
Soleares
Tonás. Beni de Cádiz
Formen historia (soleá) La Periñaca
Alegrías
Soleá de su padre Pacote
9. Deja la bola rodar (bulería)
Mamita mía (bulerías)
Seguiriya
Seguiriyas
Hincadito de rodillas (verdiales de Frasquito) Cobitos
Dicen que tú no me quieres (martinete-carcelera) Juan Talegas
Soleares. Curro Malena
Cuando se entere el sultán (bulerías)
Mis ducas no eran nada (martinetes)
En el palacio del rey (bulerías) Barullo
Soleá
Bulerías (el Borrico)
Soleares (Oliver de Triana)
14. El corazón de pena tengo traspasado (siguiriya)
Mirabrás
Todos mis hijos (alegrías)
Cádiz, lo mejor de Andalucía (tientos)
Dios mío cómo estás tú (bulerías) Antonio Agujetas
Donde andará mi muchacho. Bernarda de Utrera
A todos los ojitos negros (alegrías)
Bulerías
La negra Tomasa (rumba)
Remedio no tengas (soleares de Paquirri)
Fandangos verdiales. José Salazar
Todo el mundo nos separa (bulerías)
Una farruca en Galicia (farruca)
Yo no tengo quien me quiera (malagueña de la Peñaranda)
Taranta, cante matriz (Antonio Piñana)
Es verdad que te he querido (soleares del Mellizo) Manolo Vargas
Bulerías por soleá. Bernarda
Soleá
Presumes que eres la ciencia (soleá)
Bulerías
Alegrías. Beni de Cádiz
Mujer malina (siguiriyas del Marruro)
Entrar no podía (siguiriya) Inés Bacán
Que camina noche y día (soleá)
Siguiriyas. Fernanda y Bernarda
Jaleo
Que tenga rejas de bronce (tientos) Perla de Cádiz
Se amarra el pelo (alegrías)
Soleá
Me miraste de reojo (aires gaditanos por bulerías)
El tiempo y el desengaño (soleares)
Me lo llevaré (tangos)
Yo te he querido (bulerías por soleá) Luisa Requejo
5. Una farruca (farruca)
No me habías de conocer (malagueñas)
Remedios Amaya. Tangos Remedios
Los anticuarios (tanguillos) José Fernández el Chaleco
Malagueñas. Naranjito de Triana
A los pies de un Santo Cristo (fandango)
Fandango y malagueña de Juan Breva. Manuel Centeno
Bulerías (Antonio Mairena)
Por la Sierra Morena (la serrana con el macho)
Me están lastimando (tangos de Triana)
Tientos y tangos (Manuel Mairena)
Con intención de dejarme (soleares) Fernando Terremoto
Hay que estar siempre florido (bulerías). Gaspar de Utrera
Por cositas malas (siguiriyas)
Sevilla. Gordito de Triana
Si estaba loco por ti (verdiales)
Yo voy por la calle loco (soleares)
To me viene en contra (siguiriya del Mellizo)
Alegrías. Antonio el Flecha
Verdiales de los montes de Málaga (Panda del Maestro Poveda)
4. Piedra y perdí mi centro (soleá)
Bulerías
Soleá
Gitana de azucena (alboreá)
Cuplé por bulerías (Miguel Funi)
Adiós patio de la cárcel (tangos)
Verdiales. Maricela
Fandangos de Huelva al modo de Antonio Rengel (Pepe Rivera)
Bulerías
Si dos huesos me partieran (martinetes)
vals
La otra casa. Manuel Mairena
Al empezar la caló (tientos) Turronero
Por mi puerta. Niño del Solano
Esto que me está pasando (martinete)
1. Cuando yo miro (tango-rumba)
Bulerías. Fernanda y Bernarda
La mejor cantaora (bulerías) Manuel Agujetas
Soleares de Triana, Iyanda y la Serneta
Yo no lo puedo olvidar (malagueña) Chaquetón
Al pie de un pocito seco (peteneras) Pericón de Cádiz
Siempre por los rincones (seguiriya) el Funi
Soy calé de nacimiento (debla)
Siguiriyas de la mala suerte
Aquel que tiene tres viñas (caña, macho y soleá)
Pon tu cabeza en mi pecho (bulería por soleá) el Salmonete
En un verde prado (alboreá de Jaen)
Cantiñas
Siempre por los rincones (seguiriya) Niño Medina
Tierra de morería (soleares) tía Anica la Periñaca
Yo no te obligo, serrana (caña)
Martinete
Si sientes sonar campanas (soleá) Chaquetón
Por cisco a la fundición (martinetes) Beni de Cádiz
Pícara tontona (tientos)
A los pies de un soberano (cartagenera) Juan Peña el Lebrijano
Todos mis hijos (alegrías)
Por aquella ventana (seguiriyas)
11. Que y en el árbol de la cruz (taranta)
Tangos-tientos. Paquera de Jerez
No me acuerdo si te quise (bulerías) Agujetas Viejo
Le pido a Dios (soleares) Fernanda de Utrera
Tango gitano (Rafael Romero)
8. En una esquina me dijo (bulería)
Saeta
Romance de la Infanta vengada o Nana de Alejandría (Alonso el del Cepillo)
Bajé de nuevo a la mina (minera)
Toda la noche en el balcón (malagueñas) Fernando Terremoto
Soleares de Triana (Antonio Mairena)
Sevilla en fiestas (bulerías)
9. Donde hay un sabio que explique (bulería)
Quisiera yo renegar (petenera) Niña de los Peines
Tú la joya y yo el joyero (taranta) Cobitos
Jaleo extremeño
Tangos (Carmen Montoya)
Más calmao (soleares)
Si te publico me pierdo (tangos) Fernanda de Utrera
Soleares de Alcalá
Por mi nombre. Pepa la de Dolores
Fandanguillo de Lucena
Guajira (Soledad Bracamonte)
Yo no sé lo que daría (alegrías)
Ronda de martinetes
Doce galanes (soleá) Manuel Agujetas
Seguiriyas (Enrique Morente)
Como un loco me salí (soleá por bulerías) el Funi
1. De noche y día (cartagenera y fandango de Lucena)
Mal fin tiene la persona (soleares) Fernanda
Tientos moros (zambra)
Bulerías gitanas. Antonio Marco "el Trianero"
13. Pintor de loza (sevillana)
Cuando te veo venir (tangos) Fernando Terremoto
Seguiriya
Alegrías de Cádiz
Fandangos de la cruz
Soleá
Cantes gitanos. Orillo de Chiclana
Bulerías
Más te quisiera (bulerías) La Periñaca
Alegrías
Soleá de tío Pacote
La mulilla (bulerías)
Farruca (Rafael Romero)
No pierdas la esperanza (siguiriya de Frasco el Colorado y Cagancho)
Eugenia de Montijo
Chiquito de camas (fandangos)
¿Dónde estás metida? (soleares)
Bulerías
Los pícaros tartaneros (cartagenera) La Trinitaria
Fandango cané de Alosno (varios)
Romance de la reina Juana (bulerías - canción) Bernarda
A mí me da sentimiento (malagueña) Antonio Mairena
Granaína. Bernardo el de los Lobitos
En Santa Ana (tangos de Triana)
Compañera de mi alma
Fandangos
Pregúntale a Dios (soleá)
Qué desgraciadito fuiste (alegrías y cantiñas) Manuel Agujetas
Tu madre dice que sí (tangos)
Tientos/tangos. Manolo Caracol
La enfermedad de quererte (bulerías) Antonio Nuñez el Chocolate
Siguiriyas
Debajo de tu ventana (bulerías)
La Virgen va caminando (tangos) Joselero
El mirabrás. Antonio Mairena
Qué bonita está la fuente (alegrías) Pericón de Cádiz
Soleá. José Salazar
Cante de jabegotes (Antonio de Canillas)
Bulerías
Que al verme no me hagas caso (fandangos)
Bulerías a Joselito
Con mi sangre te curas (fandangos)
Bulería por soleá
Ángel de Álora
No me mires malamente (bulerías)
Estando cojiendo piñas (verdiales) Cojo de Málaga
En El Toril me crié (fandangos)
Fandangos
Bulerías. Fernanda y Bernarda
Una pena impertinente (cartagenera)
Ronda de martinetes (Manuel Agujetas y tío Borrico)
Una limosna (saeta) Manuel Agujetas
15. Del mundo leguas y leguas (alegría)
Bulerías
Y de flores coronarte (soleá) el Funi
Fandangos naturales. Ramón Moreno
12. Yo no te he dado motivo (tiento)
10. Tu cara en la mía se vio (fandango)
Cartageneras nº 2
De mi vera te fuiste (siguiriyas)
La caña, el polo y el macho
Decir del solitario (soleá por bulerías)
Garrotín
El Polo. Naranjito de Triana
5. Y a la derecha te inclinas (cartagenera y taranto)
Corrococo (bulerías)
Me tiene sin cuidado (minera)
Fandango de Almería (Rafael Romero)
Seguiriyas
Hay penas que no se dicen (soleá-bulerías)
Bulería ("Ar gorpe")
Fandango de Alosno (Paco Toronjo)
Fandangos
Gaditana tierra guapa (alegrías de Cádiz)
Tonás. Manuel Gómez Segovia
Martinete
Bulerías
Desgraciado aquel que come (martinetes)
Soleares
Seguiriyas
Rompecerones (bulerías)
Alta pena tiene (mirabrás)
De Cádiz a Triana (marianas) Encarnación Marín "la Sayago"
Cuando yo me muera (siguiriyas)
8. Que estando de centinela (garrotín)
Yo me lleno de regocijo (soleares de Triana)
Malagueñas
Dios que me la lleve
En el querer no hay venganza (caña) el Tenazas
Mi querer (fiesta por bulerías)
1. Porque tiro a la barrena (cartagenera)
Malagueña
Bulerías
Bulerías
Que lo de menos era el quererte (bulerías por soleá)
Cómo reluce (caracoles)
Fandangos
En el queré no hay locura (tangos)
Siempre por los rincones (siguiriya de Manuel Molina)
Quien tiene pena no duerme (tientos) Manuel Agujetas
Zánganos de Puente Genil
Con Dios hablo (tientos)
Martinetes (tía Anica "la Periñaca")
A mí nones (bulerías)
Peteneras. Jesús Heredia
Tientos y tangos. Gaspar de Utrera
Mira que yo no me creo (soleá de la Serneta) Miguel Vargas
Cuando estás a mi vera (martinetes)
Soleares. Pepe el de la Matrona
7. A la pobre madre mía (fandango)
Fandangos de Huelva. Manolo Caracol
5. Hay quien jura que Granada (bulería)
Grandes voces se escuchaban (alboreás)
Bulerías
Fandangos
El gallo que canta ronco (soleá)
En otro tiempo ha sido mío (soleares de Alcalá y de Mercé la Serneta)
Alegrías. Pericón de Cádiz
Mujer malina (siguiriyas del Marruro)
Que lo de menos era el quererte (bulerías por soleá)
A gusto la estoy llevando
Ni la luz del día (tonás) Antonio Mairena
Hombro con hombro (fandangos)
Fragancias de Punta Umbría (fandangos de Huelva) Paquera de Jerez
Soleares (Tomás Torre)
Que agua se ve en la bahía (tarantos)
Por los rincones te encuentro (seguiriyas)
Cuando salgo de la mina (tarantos) Antonio Nuñez el Chocolate
En unas excavaciones (tanguillos de Cádiz) Antonio Mairena
Bulerías por soleá. Rosalía de Triana
Peteneras (Juan Varea)
Soy más duro que el acero (fandangos) Chiquito de Camas
Malagueña de Enrique el Mellizo
Qué bonita está Triana. Melchora Ortega
Si a tu gente no quieres (granaína y media granaína)
Por lo mucho que te quiero (malagueñas del Mellizo)
El día que en capilla (seguiriyas)
Mi potro se llama moro (colombiana por bulerías) Bernarda
Arroyito de agua clara (bulerías)
Por qué me das tú de lado (fandangos) Juanito Villar
Temporera
Pastora (bulerías)
Y a la mina no voy más (tarantos) Juan Cantero
Moritos a caballo (cabales) Manuel Agujetas
Saeta. Ramón Moreno
Bulerías. Fernanda y Bernarda de Utrera
Descanso a mi cuerpo (siguiriyas) Diego Clavel
Bulerías por soleá. Paquera de Jerez
A una legua de Totana (taranta clásica)
Tarantas. Niño de Almadén
Qué desgracia es la mía (siguiriyas) Tia Anica la Periñaca
Villancicos de Jerez. Rafael Romero
Remedio para todos los males (fiesta por bulerías)
Granaínas. Francisco Andrés Andrés
Compañera de mis carnes (soleá)
Zánganos de Puente Genil
Me muero yo (siguiriyas de Triana)
Aunque pongas en tu puerta. Pericón de Cádiz
Pídeme que coja el sol (bulerías)
Presentación por el profesor García Matos
De Santiago y Santa Ana (siguiriyas de Manuel Torre)
Soleá
Me olvidaste, te olvidé (alegrías)
A mí me dio la locura (javeras)
Fandangos
Están celosas (alegrías)
Seguiriyas de Manuel Molina, Frasco el Colorado y cabal de Silverio
Soleares
17. A mi madre la abandoné (tiento)
21. Estando de centinela (garrotín)
Yo dije que me echaría (soleares) Manuel Torre
Bulerías. Inés Bacán
Pero quererte yo no. El Juanata
En la casita de los pobres (tientos)
De lo que yo soy para ti (fandangos)
13. No hayan perlas a millares (cartagenera)
Fandangos (Pansequito)
18. Válgame Dios compañerita (soleá)
Fandangos en el bujío
tientos - tangos
Mi Virgen de la Merced (bulerías)
Bulerías
Soleá con cambio del Gloria
Era un señor muy devoto. Cojo Peroche
Santa Justa y Rufina (soleares de Triana)
Prefacio y malagueña doble del Mellizo. Pericón de Cádiz
Una espina clavada (liviana, toná-liviana y seguiriya de María Borrico)
Seguiriyas
El ritmo de la sangre (bulerías)
Que tú perdiste la llave (tientos caracoleros)
Entrañas de mi cuerpo (siguiriyas)
No pasaré por tu calle (bulerías por soleá) Chaquetón
Tengo yo una torrecita (granaína y malagueña)
No llamarme el médico (seguiriyas)
En la fragua (martinete)
Hoy me he despertado. Chiqui de Jerez
Serrana, que te olvidara (granaínas) Luis Caballero
Fandangos
19. Me dijiste que era fea (sevillana)
Dale compañero. Antonio Piñana
Le estaba pidiendo pan (fandango) Antonio Nuñez el Chocolate
Me meten en una sala (toná y martinete)
Romance
En esta estepa (bulerías)
Fandangos de Huelva
Ahora sí que te llamo (siguiriyas)
2. Te se logró el gusto (siguiriya)
A la Pastora Divina (cartageneras) Cobitos
Soy como aquel jilguerillo (taranta y malagueña)
Fandango de Alosno (Pepe Rivera)
Bulerías toreras del mano a mano (bulerías)
Bulerías
13. Por tu causita me estoy viendo (siguiriya)
Montoya (tangos)
Los peregrinitos. Pericón de Cádiz
Por el puente de Triana (bulerías)
Pena mía (cantiñas) el Funi
7. Sentadita en el balcón (tiento)
6. Y yo no te he dado motivo (tiento)
Que los lobitos me comían. Bernardo el de los Lobitos
Romeras. El Chaqueta
Fandangos de la amapola
Soleá
Que se crucen las estrellas (malagueñas)
Peteneras
A mí no me cuentes penas (soleares)
10. Ya lo llevan y ya lo traen (saeta)
La vió el rey David. Bernarda de Utrera
Hice candela en un cerro (soleá de Utrera)
Tangos
Malagueñas de Chacón (Luís Caballero)
Te tiene que faltar (bulerías por soleá) Terremoto de Jerez
Mi compañera está mala (soleares de Cádiz)
Para ayudarme a llorar (fandangos huelvanos)
Ni a la ira de Undebel (soleá)
Aunque sé que te pierdo. Gabriel Moreno
Nace el río de las montañas (caña)
Te tengo que ver rodando (fandangos)
Qué dobles son esos (seguiriyas) Miguel Vargas
Sintiendo estaban las piedras (siguiriyas) Juan Talega
Veneno me dejaste (fandangos caracoleros)
Soleares de la Serneta (soleá) Fernanda
Alegrías
20. Si yo supiera la lengua (siguiriya)
Manuela de mi alma (seguiriyas)
Lerenle (rumbas)
Yo no te obligo, gitana (toná)
Condenaos por ser gitanos (cante de galeras)
Te tenía que "fartá" (bulerias por soleá)
20. Deja que llegue el domingo (bulería)
Qué pronto se te acabó (fandangos) Juanito Villar
Esta gitana (bulerías por soleá) Bernarda de Utrera
Que mis ojitos te vean (soleá)
8. No seas loca y ten talento (bulería)
4.  Bayetita de la negra (soleá)
La toná chica. Rafael Romero
Cautivaron a una mora (tientos)
Malagueñas de Enrique el Mellizo (Paco del Solano)
Macho de la serrana y cambio de María Borrico
Siguiriyas de las grandes penas
Hasta que no te emborrachas (soleares) Fernanda
Martinete (tío Mollino)
Fandangos de Lucena (Antonio Ranchal)
Era un día señaladito (seguiriya)
Senderos / Tu querer gitano (tientos / tangos)
5. Por tu ventana sale (alegría)
Que Cádiz tiene solera. Manolo Vargas
En la casa de los pobres (soleares) Fernanda
Una lancha cañonera (alegrías)
Del color de cera (tangos) Manuel Agujetas
El puente. Curro de Utrera
11. Son pícaros tartaneros (cartagenera)
El amor que yo te tengo (cambio por seguidillas) José Muñoz Pena hijo
Ciego de tanto llorar (fandangos)
Si quieres que te quiera (tanguillos)
12. Por lo mudable (sevillana)
Me fui detrás de los míos (tientos) Manuel Sordera
Calle Carmelita (jaleo)
Sevillanas (Rafael Romero)
No naqueres más de mí (tangos del Titi)
Un ramito de azahar (soleares)
Como cosita mía (seguiriya) Manuel Agujetas
Que no puedo con más (bulerías)
En San Miguel las campanas (tangos del Piyayo) el Garbanzo de Jerez
Quisiera ser el aire. Melchora Ortega
La comparo con la liebre (fandangos)
A clavito y canela (seguiriyas) Niño Medina
Dices que tú no me quieres (martinete carcelero)
Que tengo mal corazón (soleá de Triana) Juan Cantero
Si yo pudiera (soleares de Joaquín el de la Paula)
9. En venta yo (siguiriya)
Tanto llamar (siguiriyas de los Puertos)
20. Oye China los lamentos (milonga)
Seguiriyas de Paco la Luz y Cagancho. Gaspar de Utrera
Tientos (Turronero)
Fandangos de campo alante
Bulería popular
Fandangos de Pérez de Guzmán (Santiago Salguero)
Nana (Rafael Romero)
2. Adiós madre de mi alma (fandango)
Al Cristo de la Humildad (tango de las caravanas)
Yo nunca a mi ley falté (soleá por bulerías)
Liviana y toná liviana (José Menese)
El cañaveral (bulerías) Borrico
Fandangos
El reniego (siguiriyas)
Tío Borrico
Soleá
Quedito los golpes (siguiriyas) Manuel Torre
Fandangos de Lucena
Mi niño (bulerías)
Hay perlas a millares (malagueñas) Cojo de Málaga
Te has vuelto muy ventanera (aires de rondeñas)
Alegrías
Soleares (el Lebrijano)
Malagueñas de Aurelio (malagueñas)
Fandangos de Lucena
Me dice mi corazón (fandangos)
Ojos verdes. Pepe Aznalcóllar
No quiero caudales. Manolo Caracol
16. Quien tiene grandes fatigas (tiento)
1. Bayeta de la negra (soleá)
Bulerías
El borracho
Cuevas de Vera. Pepe Pinto
La vió el rey David (alegrías del Pinini) Fernanda de Utrera
Cantiñas de Pinini
Fandangos por soleá
Antonio Calzones
No me quiere tu gente (soleares)
Petenera. Pepita Caballero
Debla (Rafael Romero)
Tu color (tangos)
La montaba un jinete (bulerías)
Fandango de Huelva (Paco Toronjo)
Malagueña
Fandangos. Fernanda
Voy como si fuera preso (bulerías por soleá) Manuel Soto Sordera
Malagueñas del Canario (Antonio de Canillas)
Cuesta un sentío (liviana) Antonio Mairena
Bulerías
Tientos. Fernando Terremoto
Cantiñas de Pinini (la Perrata)
Me roza tu vestío (soleares) el Juanata
Pasando el puente (bulerías)
Que pases por mí pena. Aurelio Sellés
Ahora me quedo solito (tangos) Beni de Cádiz
16. Que siquiera por caridad (taranta)
Verdiales. Bernardo el de los Lobitos
Doña golondrina (tangos)
De tus cabellos rubios (siguiriyas del Marrurro y cabal)
La niña de la estación
Detente Jesús mío (saeta)
Con más me levanto (siguiriyas) Cobitos
En el barrio de Triana (debla)
Mi niña Ana (soleá)
Soleabulería del rompimiento
No me tires en la fuente (tangos) Manuel Agujetas
El sentido (tarantos)
15. Quisiera yo renegar (petenera)
8. A mí me bendijo a mi madre (tiento)
Y no las quería (toná y liviana)
Fandangos. Fernanda y Bernarda
Serranas
Cariño le tengo yo (tarantas) José Muñoz Pena hijo
Soleá
Romance
Tangos gitanos. David Moreno y Ramón de Cádiz
Tangos
A la madrugada. Fin de fiesta
Soleá apolá (polo)
Fandangos
Seguiriya
Se levantó el Conde Niño (corrido gitano) Antonio Mairena
alegrias
Me juzgan consejo de guerra (soleares) Luis Torres Joselero
Calle nueva (aires de tangos)
Zángano. Pedro Lavado
De San Fernando para Cádiz (alegrías)
Si yo pudiera (soleares de Joaquín el de la Paula)
Viva Madrid (malagueña de Chacón)
Bulerías. Beni de Cádiz
Fui piedra y perdí mi centro (soleares de Utrera)
Caminito de la Alhambra. Chiqui de Jerez
No hables mal de nadie (bulerías por soleá)
Fandangos
Pensé y me dije ¿para qué? (fandangos)
Que me costó a mí un dineral (tangos)
Romera, ay mi romera (romeras) Maria Vargas
En mi puerta dio (siguiriyas)
Por los siete dolores (siguiriyas)
Saeta. Gabriela Ortega
13. De las cuevas del orgullo (fandango)
Volverte a abrazar (siguiriyas)
Monte Calvario (bulerías) El Borrico
Dejarme opinar también (javera) Miguel Vargas
Bulerías
Tientos tangos
Al atravesar el barranco
¡Ay, qué mora! (bulerías)
Cante de trilla
Carceleras. Paco Muriana, Niño del Brillante
Dice la que está en la bamba (bamberas)
Cantiñas de Cádiz. Aurelio Sellés
El gusto se te logró (bulerías)
3. A una pobre pordiosera (fandango)
Me lo merezco yo (soleá por bulerías) Borrico y Periñaca
La sultana de Marruecos (tango) Niño de La Isla
Soleares
No me dejes tú solo (tangos)
Los callejones (tangos)
11. Me han dado las doce (siguiriya)
La tienes que venerar (tientos)
Guajiras
Bulerías
Que te he querido no lo niego (bulerías) Niña de los Peines
Fue porque no me dio la gana (granaínas)
Soleares. Calixto Sánchez
Yo tengo una pena grande (soleá) Barullo
A la madre de mi alma (malagueñas del Mellizo) Sernita de Jerez
Con su bata de percal (tangos) Juanito Villar
Que la besara en las manos (fandangos)
Soleares
Alegrías (Juan Varea)
Se me acabó el gusto (siguiriya) Tomás Torre
Solo en el mundo (fandangos)
Bulerías
Que me venga a ver (siguiriya) Manuel Moneo
Yo seré leña en tu corral (soleares) el Borrico
Bulerías cortas
Malagueña (Juan Varea)
Dices que te llamas Gloria (soleares)
Qué poco vale (nana por soleá)
Seguiriyas
En aquel rinconcito (siguiriyas del Loco Mateo)
Si yo volviera a nacer (fandangos)
Colombiana
21. Padre mío Jesús (siguiriya)
Romance de la princesa Celinda (corrido)
Fandango de don Marcos Giménez (Ángel el de señá Pura)
Fandango de Fernando Camisa (Pepe Rivera)
Fandangos
Le dijo al trigo (bulerías) la Sallago
Que agua se ve en la bahía. Antonio Mairena
Embajadores (caracoles)  Antonio Nuñez el Chocolate
Que tanto me consientes (bulerías de Antonia Pozo) Chato de La Isla
Como revienta un cañón (bulerías por soleá) Diego Rubichi
Como la rosa que nace (tientos) Susi
Sólo por verte bailar (malagueña del Canario)
9. No hay quien entre por mi puerta (tiento)
La llevo (soleares de Alcalá)
Si al momento muriera (tarantos) Manuel Agujetas
El barquito que en la mar (cantiñas) Antonio Mairena
Que Cádiz tiene solera (alegrías)
Que tú no me querías (bulerías)
Bulerías. Bernarda
Soy un hombre de la tierra (colombianas festeras)
17. Se enturbecieron los cielos (saeta)
El puente al agua le dice (tangos)
Son los toreros (bulerías) Antonio Agujetas
Bulerías por soleá
Con el vapor de mi aliento (tarantos)
Esto que yo estoy pasando (soleares de Alcalá, Marchena y Cádiz)
Fandangos
17. Cuál de las dos cogeré (tiento)
Por ti abandoné a mis hijos (soleares)
7. De borreguito (alegría)
Vete a otra parte (taranto cante matriz) Antonio Piñana
Seguiriya (Lebrijano)
2. Piedra y perdí mi centro (soleá)
Bulerías. Salvador Pantalón
10. A clavo y canelita (siguiriya)
2. Pasajero es mi camino (soleá)
Alegrías de Cádiz. Manolo Caracol
14. Se le han corrido los velos (malagueña y cartagenera)
Que desgraciadito fuiste (alegrías)
Martinetes
Bulerías
Tonás y martinetes (Antonio Mairena)
Recuerdos de La Habana (rumba flamenca del año 1914)
No tengo más remedio (fiesta por bulerías)
Verdial. José Rico Jiménez
Desprendidas de tu cuerpo (bulerías)
Malagueña de la Trini y bandolá
Me pregonas (siguiriyas) tía Anica la Periñaca
Bulerías (Francisca Gómez Vargas "la Paca")
Fandangos
Vámonos para los pinares (romera)
Fandangos. Paquera de Jerez
Voz del pueblo (mirabrás)
Mariana
Fandango por soleá (Juan Varea)
El barquito (pasodoble por bulerías) Juanito Villar
Bulerías
Carmona ya no es Carmona (caña)
Y mira que mira y mira (tangos)
Salen a siete mujeres (alegrías)
Como una cosa mía (seguirillas viejas de Jerez) Mateo Soleá
Los peregrinos
Doblaron las campanas (siguiriyas del Nitri) Sernita de Jerez
El anillo que me diste (martinete) Antonio Nuñez el Chocolate
Pierdo el sentío (siguiriyas) el Borrico
Soleares (Gaspar de Utrera)
Donde paran los toreros (alegrías) el Juanata
Qué le pasa a ese minero (taranto)
Yo te quiero a ti (soleares de Joaquín el de la Paula)
La luz de tus ojos grises (tientos) Paquera de Jerez
Soleares. David Moreno y Ramón de Cádiz
Y yo no lo quiero ni pensar (malagueñas)   Antonio Nuñez el Chocolate
Liviana con serrana (Rafael Romero)
Fandangos del Rubio y el de la Carzá
Alegrías (la Perla)
La vida es la única ciencia (selección de cantes por soleá)
Cantes de Juan Breva (Antonio de Canillas)
Campanilleros de Bormujo
Que me dejen vivir (fandangos)
Está llena de terrones (fandanguillos)
Cuando digo lo que siento (soleares de Cádiz)
Cosas de "Cai" (bulerías)
Alegrías
Alegrías de Córdoba
9. A voces te estoy llamando (bulería)
Seguirillas. Antonio el Flecha
La sangre tengo podrida (malagueña del Mellizo) Manuel Agujetas
Triste corazón el mío (tientos)
Soleá de Juaniquín de Lebrija. La Periñaca de Jerez
Campanero de San Roque (soleá)
Soleares
Alboreá. Rafael Romero
Tropezón que di (tangos)
Me roza tu vestido. El Juanata
Seguiriyas
Tierra de morería (soleares) La Periñaca
Gitana soy
Farruca. Bernardo el de los Lobitos
Fandangos de Huelva. Orillo de Chiclana y Diego Vargas
Rabiando estoy por verte (livianas)
A treinta barcos de guerra (alegrías) Pericón de Cádiz
La verdad a mí me engañó (tientos)
Páseme usted el estrecho (bulerías)
Mi pensar (fandangos naturales)
fandangos
Cantiñas
Quemarme mi ropa (siguiriya) Antonio Agujetas
Yo soy como aquel buen viejo (martinete y toná grande)
Siguiriya
Fandangos
Abrase la tierra (la cabal de Silverio)
Mirabrás. Manolo Caracol
Me la paso sin dormir (bulerías por soleá) Juan Cantero
Pregúntale a mi sombrero (garrotín)
15. Que tu palmito (sevillana)
2. Acabarás de una vez (cartagenera y fandango de Lucena)
En el querer no hay locura (tangos) Manuel Agujetas
Se cambian por los metales (taranto)
Taranto (Gaspar de Utrera)
El mengue por su avaricia (soleares) Agujetas Viejo
Que hablaba con las estrellas (fandangos del Gloria)
Tarantos
16. Un sereno se dormía (fandango de Frasquito Yerbabuena)
Bulería. María Vargas
Este loco
Caracoles. Manuel Centeno
Rebelde (fandangos)
Romance y alboreá
Tangos
Se cura tu enfermedad (fandanguillos)
Fiesta gitana (bulerías)
Bulerías
Tarantos
La Giralda si se casa
Seguiriya
Al que le dé, que perdone (soleá)
Fandangos de Lucena. José Salazar
Al pie de tu sepultura (peteneras) Niño de Medina
De quién son esos machos (serrana)
Los pasos (siguiriyas de los Puertos y Triana)
Malagueñas. Jesús Heredia
18. Yo no te he dado motivo (tiento)
A Jesús Nazareno (saeta vieja)
De mimbre verde (romeras)
En La Habana hice una muerte (soleá petenera)
Yo no he tenido la culpa (bulerías por soleá)
Tientos
Por cumplir con Dios (martinetes)
A nadie cuentes tus penas (tangos de Cádiz)
Vengo cargao de tabaco (rumbas)
Yo nunca tendré consuelo (jabera) Juan Cantero
Sierra de Luna (canción aragonesa por bulerías) Adela la Chaqueta
En Granada y en Sevilla (bulerías) Manuel Agujetas
Maldigo la hora (soleares)
Cartagenera (Miguel Caparrós)
Entre verdes matas. El Chocolate
Romance de la monja contra su gusto (José de los Reyes "el Negro")
18. ¿Cuál de las dos cogeré? (tiento)
A mí pueden mandar (caña-bulerías) Dolores de Córdoba
Seguidilla de Almendralejo (seguidilla)
Los llama (giliana)
Los Zambos por fiesta
Cantiñas
Qué malina era tu madre (soleares)
Mi prima hermana. Niño de Solano
Fandangos de Huelva. José Salazar
Seguiriyas
Se pelean en mi mente (tarantos)
7. Ni quien se acuerde de mí (malagueña y taranta)
18. Pilatos por no dejar (saeta)
Ponte donde yo te vea (soleá de Juaniquí) Romerito
Que Dios la perdone (siguiriyas) Terremoto
Carcelero, carcelero
Tientos (Pepe el de la Matrona)
Pasitos derechos doy (tientos)
Que te miraras en ello (cantiñas) Pericón de Cádiz
3. Ve y pregúntale a un sabio
Quitarme de que te quiera (soleares)
Tientos
En aquella primera chocilla (soleares)
Cuanto tormento (minera)
Soleares (Carmen Linares)
Nació de gitano rico (bulerías)
Campanilleros. Mari Cela y Mariquilla Heredia
Si fueras gitana pura (garrotín) Rafael Romero
Te pido un favor (bulerías) Fernanda de Utrera
La caña. José Salazar
3. Son desabridos (cartagenera y fandango de Lucena)
Tú y sólo tú (bulerías)
Se le conoce en la cara (bulerías) Fernanda
Soleá de Alcalá y Mercé "la Sarneta". Juan Talega
Siguiriyas
Alegrías de Cádiz
Bulerías
Martinete
No es hombre ni es cazador (bulerías por soleá)
Esta noche voy a ver (bulerías)
Soy como aquel jilguerillo (taranta y malagueña)
Queriendo de veras. Teresa Peña
No esperes perdón (soleares)
Soleares de la candela
A la puerta (campanilleros) Manuel Soto Sordera
Me sobran conversaciones (fandangos) la Perla de Cádiz
Tres cuadros (tanguillos)
Todo el mundo nos separa. Bernarda de Utrera
La noche me la he pasao (romeras) Turronero
Yo he pasado penas por ti. Bernardo de los Lobitos
Rumba flamenca
Rondeñas. Niño de Almadén
Mi pena (malagueña)
Tangos del Piyayo (José Menese)
10. Cuando salí de Cabrales (asturiana)
De tanto llorar por ti (malagueñas del Perote)
Compañera malina (soleares de Enrique el Mellizo)
Liviana / serrana. Rafael Romero
Bulerías
Visten de colorado (soleares) Niño de Medina
En San Antón me prendieron (cartageneras estilo Chacón)
La caña de Curro Dulce (Rafael Romero)
Tientos. Niño de Almadén
Fiesta en el Barrio de Santiago (bulerías)
Triana, ay mi Triana (bulerías) Bernarda
Zorongo (Pucherete)
Plaza de la catedral (bulerías del tío de la Tiza) Manolo Vargas
Alegrías
Cantando por alegrías (alegrías)
Bulerías
Hermano de mi alma (siguiriyas de Jerez con cabales)
Soleá de Jerez. La Periñaca de Jerez
Fandangos
Seguiriyas
Por horas y momentos (tangos) Antonio Mairena
Qué tienes con san Antonio (cartagenera)
Van a prenderlo mañana (tangos) Niño de La Isla
Soleá
Tú eres el diablo romera (el polo de Tobalo con el macho primitivo)
7. Y yo nacida en Argel (bulería)
Bulerías
Debla. Rafael Romero
Más que Jesús (liviana)
Antonio Carmona. Tangos
Martinete
Mirabrás (Rafael Romero)
Bulería
Saetas I y III. Lolita Triana, I y IV. Jarrito
Me entregaste con tu manos (fandangos) Terremoto
Solamente por ti (soleares de Enrique el Morcilla)
Villancicos gitanos. Leonor Amaya
Clavel mañanero (alegrías)
Reniego (seguiriya)
1. El pasito que yo doy (soleá)
Que llores por mi querer (fandangos del Gloria) Manuel Soto Sordera
Verdades como puños (cantiñas) Manuel Sordera
Te quisiera preguntar (soleares) Agujetas el viejo
Más fresquita sale el agua (soleá)
Serían las dos de la noche (malagueña del Mellizo)
Jondo cante fragüeño
Malagueñas. Niño de Almadén
20. Nací llorando (sevillana)
12. Por lo mudable (sevillana)
Que tú pases y no me hables (alegrías) Chato de La Isla
Yo no siento que te vayas (bulerías por soleá)
Siguiriyas. Diego Vargas
Barrio de Ciguala (mezcla de taranto y taranta)
Me voy a la morería
Me dieron una ocasión (bulerías)
Qué tienes con San Antonio (cartageneras)
Hasta que no estoy delante (soleares de Cádiz)
Estan celosas. Juan Varea
Tengo el pensamiento (fandangos)
13. De Barcelona a Valencia (tango)
Zambra mora (Rafael Romero)
Tiro piedras por la calle (soleares de Paquirri) Pericón de Cádiz
Todo el que dice ay, ay
Padre nuestro
Al que no sepa distinguir (soleares del Mellizo)